hello hello
大家晚上好
晚上好
我是来自古力高校推理社的普通社员迷天
娜吉萨
晚上好久等了
比预比预计的时间要晚了一些
城实了
每天没有仔细看前面的前面的大家的时间
我在临开播之前才发现才发现有一个八点
六十
是的
嗯
好迷后可爱
大家大家大家啊不知道不知道不知道
很正常
不过每天下午确实了有奖
下午有讲
今天晚上不会稍微晚一点准备连麦
结束了之后再回来补
不过还好
就在那个等待连麦的期间
又先清醒一会儿
现在至少大家听起来说话什么的
还比较谦虚
是的
病人呢病人恢复的如何了
点赞没开播的时候也会关掉直播的声音吗
什么意思啊
没开播的时候
就我没有直播的声音啊
听成九点钟的
嗯
想一下啊啊啊先弄个已经退烧了
那就好那就好
对
还是要观察一下后续啊
谢谢燕峰
谢谢燕峰的人气票
谢谢塔因斯坦拉德小花花嗯谢月饼腔
谢月饼腔的人唱什么
请谢梦以晴的人气票
谢法因斯塔辽的人气票
谢七月召见兴隆粉色灯牌
先医院死头五刷掉五点二星光铃铛
谢谢像叶来墨水的足迹
谢谢哦
帕里丝阿劳多上到五点二星光铃灯
这狂拉里他是应爱的哦
粉色灯牌写浮衣上的白日梦的
分上灯牌
谢带鸟毛的嗯粉山灯盘
嗯
是下午刚开准备内容的时候说的
先三叉耳朵人气
好
谢谢谢谢灯光旺谢汪的书
删掉酒
棉花糖
谢谢
七月照天星的小花花
小林小领导
应变时间
米米
现在已经八点一百一十分钟
好的好的
嗯
谢谢云翔丹丘岛送山灯牌
谢谢月明桥丹
谢谢
扛过来了
已经退烧了
已再见
是辛苦了
还是再好好观察一下自己的状态哦
如果在不烧的话
就一定还熟去医院看一下
谢谢了
古墓的小花花和粉色灯牌很大
娘想我抢想我抢到粉身的牌
先山的人抢在山东出去
谢谢哦
删了粉钻灯牌
不过这么说的话
明天是不是还得去上班呢
谢谢我妈的 four 啊
粉善的螃蟹夜梦也没抢到银鞭
谢谢
背爆星魂入梦
因不明原因复活不足
两小时后又入没了
之前是不是也有过这样的情况啊
就复活了一小会儿
再开播的时候又不见了吃丁的吗
谢林英
谢谢林英朵打 call
白天的时候退烧
差不多半个小时又会负烧
现在已经两个小时没负烧了啊
那就是之前已经负烧了很多次了吗
那还不去吗
嗯
谢谢零一的打 call
谢谢灯光光的音乐
谢谢你宝
我刷到的个哦不是音乐
谢谢谢灯光光的
谢谢你宝
刷到个切片
汪很好奇什么呃
就是他们之间的就是他们之间的情趣吧
你听米汀也不了解他们的相处方式
看一下标题啊
主要是那个丽丽和而也好难听难听难听他
们两个经常
会出现这种一个人
一个人说算不算经常的一个人说另外一个
人不解风情
之类的那种情况
他们的相处模式是这样的
见怪不怪就好
谢谢哦
没有可的小王八的人气
好
谢谢修修补补的粉色灯牌谢阿哇娃的粉色
灯牌
小卡布朗纳诺卡德分散动态兵
看得懂吗
哦
感觉啊会听到哦
感觉是有听到过理里关于难听难听难听说
话不会的
不会红红之类的那种走非嗯嗯对
感觉印象中是有听到过类似的抱怨的
所以见怪不怪吧
但是这种这种抱怨印象中
他也说过
小胖灯好像也说过
你听
所以正常正常嗯嗯
哼能听的声声音也是酷酷的
嗯
明星觉得能听能听到声音不算很酷的方向
哎
还是比较柔和的
嗯
好了
要准备快点过
the 人总能得到心里想要的
答
平等的需要每个人来
不是你要看他平常问的什么问题呢
就偶尔会小抱怨一下
但是或许他的这个抱怨其实是有那个嗯期
待的方向的
但是总有理解错的时候啊
喜欢半哭
或许是有点不知道他那个酷帅甜心的
tag 是怎
么出现的
但他对这个 tag 的反应很有趣
所以是不是觉得可以这么说一下
听听听也喜欢装酷哦
这个认同不过讲道理
听听听他玩音
有的时候确实还挺酷的吧啊
该带该开点歌了
准备好了吗
开了你都这样说了
但不止说了一次了
嗯
关于谁的嗯嗯
已经到了爱喜的处离就点完了
我穿一天鞋
是不是这样说呢
原反应有趣啊
你点一串 BA 号的
点 PK 号的好像没有成功哦
少王也有的时候很酷
那确实很酷吗
哎呦
今天稍微休息了一下啊
起来播的时候还在想
明天早上的早台要不要请个假
然后仔细一想
不对啊
明天没有早台
哎呦
好像不小心这个消音呢
明天是周末过的
都不知道是周几了
嫩嫩的狗错误在哪儿
按理来说
电脑上面应该是有伴奏的
不是因为下午播的是吗
单纯的我太久了哦
伴奏在这儿清早睡觉的时候
悠悠今天终于了
差点爬起来
主要是想睡久一点
双财次周阳四天没小台了
还上周一
嗯
明天的待定
还没有待定
也还没有定好做什么
明天下午可能会刷机一下啊
是的
持续大地主出去打顶主
谢谢关心自我神箭筒
谢谢关心送我神仙糖袋
谢谢好气啊
好气人啊
今天收了一张米图
但是有点丑
已经不能反馈修改了吗
谢谢你给了二创
只会拍拍你是那种尘土哦
不能反馈休版的人更新吗
哦
是骗懂
那米姬没有在 SKF 上面不用过
然后也不知道这种情况怎么办了呀
开盲盒总有开到这样的时候呢
还还挺贵的
就 ENE skme 的均价来说
就是有点贵了的吧
然后那边话是意图流出
嗯
害怕你不能不
不过以前的几张也都是中假还好啊
这是完全自己没办法修改的吗
是不是给了你的稿子
你就算有什么不满意
你也不能在他稿的稿上面再进行什么
嗯
太难了
那只能拍拍你谢我微微谢我微 y 的
谢谢谢谢
本来看到星粉入门复活
已经找回了三首相关歌曲
结果又走了星河如梦
我的向日梦点个想你的三百六十五天
夜航星梦梨花
虽然不见我的时候还是有点水
如果要有很具体的需求的话
其实可以发邮件联系话师步骤
但是这样的话
对方信得过吗
找到了伴奏
但是这个伴奏其实好像有点难
好像有点难
一个人唱了
突然想起来还是放我们的版本好了
好像有点难
嗯
只一个人唱有点唱不过来
谢谢
半人之年的人气票
谢谢谢人之之年灯
谢谢谢谢做神经堂的迷人气点
欢迎小 q 从不后悔了
粉色牛奶
你到最了来吧
先听车狂带你小贝微在梦里先唱个这个哎
呀
曾经来
你你你要 dont mok him
me 一
炮子姑娘没兄弟有我的
然后大地桥边的绿露泥
一朵梨不朵明带鸟靠近
就我来到唐利拉
多给亚路由奶
no 玫瑰队扣一
come 么的去打扮
好听的来一句要色
幸运又年喃喃的哈娜
see you kday you
make k
now like
hi 嗨
hi tell me my 对我蓝色
来点
我在那里的宝红的睡眠
妈女友看起来都的我的 y 爱你小姐的
那小心掉了
风起
如此给我多懂一点可能
no no
no
i dont love 给 me
一炮颗可的
没伤悲
有啊
天香河大理夏边安的露诺尼一朵蜜瓜蜂蜜
带那糖机奶奶
no oh
go go no 来东西托你给点杯三
个乌斯基德
阿和咧
德罗罗咪一哆里给里米带那糖晶阿妈打我
一毛都没看
见叮叮
他是靠 my 卡
你能买到大年几念
自最近要疲惫你的脸空圆茫漫的草地
那一大面美妹妹哈那 see UK
day yo
u 我看的那一个了
又不是那个的啊
一个一个个怎么个呢
也愿意太难做
太无所该难无所谓的
靠近湖里沐浴的红星一个了没
妹妹大头妈丁跟随的
可惜那个很伤悲
都给到你们到底怎么开而逃避
怕天不过的咖啡
都靠近美美美海阳
可能好
大三不停当
你 you 了
有你的狂可可
可可干嘛有个都可以
他领口都没带脑
抗击最开一糯米同饮的流糖鸡那个家点的
你到底哪个哪没有那的那还给妈跟我一样
你叫 hello hello
其他又不能啦啦啦
我开心梦开心梦看你一抖眼三
abbaby
i dont mogo 飞向你
喝到你三个月的流闹米
一朵梨瓜蜂蜜带那康近
no no h oh oooogo
to me
给点点斯给的奥忽略的路诺米伊多里给哩
哩大脑抗近
安娜的
我一毛都没看
近口袋里的牡丹西麦克脑靠近
垮到后被太蓝没了冷静
你你你要当马克一米一胖子
好了
谢你顺便用上心包
不过要把想想你的三百六十五天夜行新梦
一航那想你
的三百六十五天
但是马上马上又三要继续想了
星光叔叔没有啊
还有啊
前几天没有用那么说
正好也在演唱会唱歌呢的小主加油谢韩寒
吸糖的贴贴
谢努力一变强就行的粉丝灯牌谢十安的人
气票
谢暗雪的粉丝灯牌谢灵玲
谢零一的大哥谢下个九二五五的联系好友
留下一些复活的希望
至少知道他还在酷里是吧
谢谢啊
一票如山与万票所归的昵称好看
简鱼的先音乐 store 五山哦
是的
音乐系的田资森伟大
谢谢七月赵天星的比筋谢天狼梦想的比心
四零一小零一的打 call
小瓢虫想我抢的念念小莲
想的念念小莲
却没有可乐小王八的足迹
谢谢夜梦里在抢
谢谢夜梦里面抢的小花花起来的
谢谢烤帽怪谢
烤帽怪的粉钻灯牌的以为说不定又会复活
对爱太正
阿 b 唱感您真是习惯了
不影响
只有小一
那就是是天空
天空已先把歌先放上
到下午放了放了两次了
嗯唉
这回失误
我车瞅放本地的感觉
他周一的凌晨三点是啊
阿根廷要准备决赛了
声响
真没想到这么不看好问题吗
我们的储备嗯嗯
扬起你我的离别
下雨那是孤单的屋檐就飘
不是转眼又是嗯送生
我那首歌总是一不小心还有微笑
等着有你听你微笑心有你说你在回家的路
在让谁未来的委屈圈住你我在同年
你的能让我能感觉想有谁多少难看得更你
颗心间
不断的缠伞
我的喜悲有你听眼里有你微笑和痛苦
谁有你说过的故事
温柔
你在回家的
你在好了
这一首像啊
其实是第二首吧
小米的三百六十五天
昨天是是说你们在做梦的时候
每天在回家的路上吗
那确实都说想你的三百六十五天
昨天确实可能在回家的路上的时候
他家已经人健康作息睡觉了
昨天回家的时候应该还没睡着
嗯
意思是睡得很晚吗
确实在梦里啊
健康下一首四点钟
四点钟
差不多每天刚到家
只能提着灯
穿过鸳鸯的城
雪云残处如墨
吹熄藏起火种
像宇宙嘟点燃心
亲手点望尽头的真心
让夜降临
让夜市憧憬从闪烁的开心
童年
你何其实的呀
明的
你吸龙没出现爱经今生那片的就心上
你只你的孤独着穿过的衬衫
我你岸边不需誓言
我的心像重启的旧木剑去幸运
永远曾是航翔的日出
末路残穹
当我吹熄藏起火种相遇着缘等
我是随里残开时光锋芒的隐形绝不消应
不回顾永难在这番的孤远的风影却一千情
我也你的天回头问回不得
情心为梦求你心总无声从的我知我是谁
你你剪开匆锋忙隐形
却不不相依
不回顾勇能在这的嗯远的光阴却一千进点
一首电颜色
你的我不心梦会出现
嗯
我知轻声告别着心上哦
这个这木米花的伴奏好像是从中间才开始
的
好的
谢谢谢谢给您看一下哦
谢谢哦
前一轮的兽兽已经亮相了
好像是我们讨论什么东西去了
每天是不是没有卸完礼物
浅艳了墨秀的笔型洁去的撞成新的笔型
起了点阴斗打孔是一个蛇甜滋滋伟大想我
唱想我唱的
你编小练
谢谢
我给忘了
谁没有扣的小王八的
嗯
前面有可多小龙八的足迹
以前夜幕也面抢到小花花
先要狂魔棒的粉色灯牌
四点是已经到家了
明天也睡了
那个时候应该也是差不多准备睡了
谢谢了
夜阑梦雪的比心
谢谢叶落里妹送的小花花
四点到前后为什么心情不好
不是我每天是在想这礼物
是不是忘记完了谢一龙鱼的小小花花
谢谢一斯谢一龙散话
谢你的撒话
谢谢艳峰的鼓掌
谢惊艳状态心的比心
谢谢了
谢谢召待新闻送花花
谢谢演员的粉箱灯牌写航安系统
谢涵涵吸糖果真好听
现南山风云在南山风游
两个真好听
谢谢
有些南山风雨多
阿根廷球王是你的阿根廷球王打阿根廷不
是明天打吗
谢谢啊
清热状态
先到鼻心
希望拿说一样谢伊兰梦雪的冰心
谢谢了
夜梦云的上的小花花写了一个紫的流星雨
你给夜行心得刘星雨
谢谢谢谢
嗯
一去一路这里预车能力呃
鼓掌显灵异的感口
谢驰风洛伊的紫色灯牌
谢鸦天果古文的比心
谢谢谢横下下
谢谢
横下横下横成山灯牌和 SC 点歌昆仑
记昆仑心在
梦里花之后了
迷你的厨队前三
目前好像大概率就是前三前三了
哎呦
看一眼啊
英格兰
西班牙
阿根廷唉
不看好法国吗
看不好
反正今天也是三点钟开始打是吧
那明天的直播期间应该是没办法见到结果
了
收看唯一纯白回忆成败这个这个倒计时好
像有点你什
么时候开哭
回忆成本想看
就算失去所有嗯嗯
乘着微光
照亮虚无迷惘
在残垣废墟之中寻找唯一梦想
去世山乡守护神秘时
清澈的指引城市方向穿越过风向
坚定着希望去找唯一准本喜欢盛开在某个
色原
就还是只荡有
我也只深深想
就像迷失过的清晨
只要这十分是穿越
不想微笑不着简
你珍惜汽折
hello
人生盛开在就算是绝转眼间看看
尽轻失去填补这春好了
然后是昏圆镜
你一听不会的歌只能放一下了
今晚进种状态挺快的样子
嗯
因为不是那个起床就直接过来直播了吗
谢之前清醒了一下
稍微清醒了一下啊
谢谢天堂拉面
谢天堂拉面的
谢谢的螃蟹
这个逆车已经有鬼用过了的哦
告白话
谢谢你的个白桦树
谢谢谢谢因子声音的色音傻话
都是是谢谢夜梦里们唱的小花花
谢谢叶风
谢谢叶风的鼓鼓掌
谢谢谢莫奈斯的千纸鹤红色
谢谢写夜来梦雪的笔心
写心愿召开心的送花花谢龙跃开井哦
开井得小花花
谢鸦天果果纹的真好听
谢谢零一谢谢零一的小花花
谢谢谢谢
英文有没有抢楼
但是这样可恶
复制汪发的 BZ 号去了点歌梦是缘好
此里岁月狠亘
这是什么
看一下是我太过天真又十一点了
今天快到了哦
月月半了
在认可他服务了
遇审判小夜曲 ok 了
伤恨
我问自己什么是善
这不是在乱世沉沦
来一首本身准备点歌
复制了复制好歌名
然后结果汪发了一个 BBV 号
好真实哦
谢谢浅梦留音的粉三灯牌
越南小夜曲好像应该是能够稍微唱一些的
我都是把点歌加公名放到文本里面附照下
来的
人家也是的吧
好奇看了一下必备号是什么
没有把我反宝啊
但是你没有点歌的时候
不小心你点错了吧
服过一次
嗯
放不是重生爱分不
这歌单复制的好像是会连着一起复制下来
啊
嗯会舍弃多少借酒苍生便生知多少
灵魂好和那淡落木的味
偷偷你曾默尼吉他
阿摩
诺克你和我
他在次马屁哭不逆
期待默默怎爱了
此给诺西兹遇到你
念你
南弥大跌颂一朵曾你是那样
是那夜
你都莫斯拉人和一个那个一路
我们在一身的体别偷习惯的提心大咧
罗耶给你那一朵芭比
我记有的色系要不要一朵是一的天使的多
you know to know
hey 吧
舞台里的一点梦
写字的蝴垫
陪我看路头旁大闹孤影
若曦的我渡过路
一段可以弄那个恋的不记得呼吸
努不念你我的此天洒给心苦苦
一次次你的的心都也是夕阳为那个思需要
的气息
没一天给都给到给我偷了你难一生古木嘎
铁路偷袭我
一起大略
莫明那一动离不去
花洒是洒落一朵是一 my kiss
baby
多么 cool
一诺自诺离别起你
你几路 hello
月半小夜看下来确实大致因为熟悉调子
所以子基本上都能唱
我想就在这个昵称已经有鬼
用过的人喜欢你
姐姐喜欢你
谢谢
不知道日月日语版是元旦吗
谢谢啊
夜梦有没有抢
所以夜梦有没有抢的非常好看
谢谢
一个是是一个谁小花小花
谁咽了墨水的脾气情不如惊叹情不如惊叹
我喜欢你
所以你喜欢你
谢七月赵天心的比心
谢谢
那更贴合旋律正常吗
谢谢叶峰
谢谢叶峰的你真好看
谢谢那些落叶了吗
队打后
谢谢 modest 的无线灯牌
下午听人说对黄金麦克风回归了
怎么晚上又没了
好像是短暂回滚了一下礼物池
不过只是短暂黑鬼小王抢的比心
谢谢林一乐打
谢谢横下划线横下划线横的人
却爱粉色灯牌
写人之间与谊之间的情书
谢谢谢谢二九九九九九九的粉色灯牌
谢谢李爱东李海东的打 call
是的
不过这个回滚可能是他们确实是在准备什
么的
然后先回了
我送给你说说看
你走过梦的的
你温暖
大家都才走过把你梦一见年
你说那该的 sno
no
you 比萨题目
别告别太多那个路口你你能开梦难
你一动字体来
那那么难得
爱你很寂寞心
你哒哒心
你哒哒 soool 那天嘎的给自我自
己打电的心
的在谁来替答
不必弄了
滴答四马
我想到就在走开
我最诺我们豆
no 豆 go
嘿 no no 哦
咚的咚清晰的都飘已麻木那一步
一艘看西一艘大新的所谓你夜色的梦呢
一个人爱情能可从不的最你的主
怎么的不该我的路的的寂时光
那随便他的爱都那为呼如梦
伊悉提诺
萨尔被有了你带了爱到最高耶
苏提玛红闻美梦精髓
口感红掉孤单所期待
心里得不对
心里的不得骚动
麻醉的的子我注给打给他在的代表是哪一
拜
他都你那要三干一个人送了一个怎么的的
那个那你又
五年
我最难就连的声音的心
然后先写一下
谢谢落水闲鱼
谢谢落水闲鱼的谢灯灯牌
谢个喵
谢谢旭喵喵的 call
谢谢欧抢
谢谢欧强的无双的五点二星光淫荡
谢谢谢谢谢
七月照天星的笔心
谢谢叶风谢叶枫的笔记
谢谢叶子的的笔
谢谢叶落里面彩的小花花
谢谢叶南梦雪的笔心
谢叶天里果文的笔心
谢谢嗯帕特开拓德粉色灯牌
谢谢了
零一谢谢零一的打控
谢横下划线横下横线横的开球
写末日警探
谢谢末日探探十十删
删掉六六爱报报
谢谢您的爱心抱枕
且横下颌线横下颌线很抖
小花花和情香灯牌
谢谢黄牌换头冰的金色是谁
嗯
这么可能稍什么意思
会爱谁
ok 妈了好久
嗯
听引你透露那温动里所里
我又送我兜里
一直好奇哪里的伊多丽膝盖的只哆嗦
把你看看从白瑰出来的嗯
他的老朋友的看着我少留我一次
哪来爱的喜爱花落空花那开冬 kimi
当 no
流漫
我最在这是往西南
谁当我都去告诉你
你的我肚子刚看想给的爱的特别的
那有的我多期祷随你高高的
我都起高考
干杯
爱我风
也没有你白
拜拜
甜蜜那个战落都在风你啊一样一样的梦雅
格格索索列
加破格你雨落伞
他的一道子替你 want
you 拿那里都走一口给木麻
都给了你
虽了那一把钱了
又便宜
more does go ddy
more d
oes go go
baby 那宝贝带着你快乐的人好吗
哥哥
我该告诉你的
他都你你那你那的心拜自然也
那么你没有要记
今可一个不在
我可在那从来答应的以后的家
那天一你 one 一秒
我的可能我给了
谢谢黄桃罐头兵
谢谢黄桃罐头兵的
谢谢水晶球
谢谢你金色心愿水晶球
谢谢谢灵魂的摇光的粉色灯牌
谢真的布兰朵朵粉香灯牌写亲缘照片心的
一张好看谢
末日警叹
切末日警叹呢
喜欢你
谢你喜欢米
谢谢叶落一杯送的小花花
谢一乐 s 的女装
好看谢露娜斯的比心
谢谢夜兰墨水的比心
谢谢鱼漂如鲨鱼问票索归的鼓鼓掌
谢谢哦
林音的感控谁月能抢的
摸摸头
谢谢鸦天果果文的比心
谢谢西安水晶球的想唱这么好
下一首蛇让阿民却饿死他
我的心自你的国际望 oh fine
et you 记的给那孤单一楼的记最
大不能的梦
天风摘哪里呢
啊
我的我那么你不打给洒
不是苏萨
那伊德 ofright me too
热流光自到底有你呢
都没被好心我期待
oh fine me too
谢谢哒哒哒 all fly me
too
你的伤这最后最后一道
你不说很确定堂哥那个调子走不向了
想要抢想要抢的水晶鞋
谢谢
这不是非用我去信吗
谢谢音乐声
谢谢啊
因为说了傻话
礼物回关
归还有星星单车
那个好像没有见不起适合鱼的
变成我的心里的苦
不朝来不及待张好生
谢谢你唱你好
没有没有抢的小花花
而且王晓明都开出
谢谢夜来梦雪的草水深小
经过比心
谢谢末日警叹
谢谢末日警叹的撒花
谢暗雪的比心
谢上年纪的芥末
章鱼的比心
谢清月赵天心的送花花
谢谢黎光谢零一的打 call
谢鸦天狗狗们的鼓掌
谢谢是你提醒我
别怕去幻想
像我内心躲变的来拜到继续唱
能否能看你被写在我的锅里
右手有时候竟被你调味的像是神秘朋友
抓紧神秘星球
上面什么都没有讲道理
那我谢潘大头
谢潘大头的心动时刻
亲爱的
心动时控走过的路是一场魔术
所有有的想念的走过的路
是一阵魔术
把所有的变成我的心里的苦
就算不记得
好像唱错调了
唱成一首歌
变成我的心里那口酒
而不知得唱唱错了
走的人不是一场梦
说你把所有的变成我心里
就算就算不记得挂着着明罩唱一首的
而你曾都今是里的草草水声
敲进我心门拥抱
把所有的怎样呢
相信我能是你的
仿佛还看见昨日那张悲伤的脸庞哟
有时候竟然辣得像一记耳光
是你提醒我
别怕去幻想像我内心多闭关的渴望
仿佛能看见明日两串脚印的走廊忧伤
有时候竟被你调离的像颗糖
是你抓紧我往前去
张望望我内心夹安句花盛放
我被写在你的眼睛里眨耀
嗯嗯
我是一阵魔术
把所有坏的变成我的心里的苦
就算不记得八九九品唱嗯
长一首
而你想我其实和你的张草水上靠近我
我心如了所有的自由
相信我半生你的能否
我还看明天从那张悲伤的
有时候我想你最嗯想你听你心
嗯
他只想想你内心的两成脚印
又想又无尽的每一条来
当想是你抓紧往前去张望
用我内心加傲情
花香在悲
现在你的眼睛里眨
仿佛还看见昨日那张悲伤的脸庞
快要有时候竟然辣得像一记耳光
是你提醒我
别怕去幻想像我内心多闭关的渴望两串脚
印
忧伤
有时候竟被你甜味的像颗糖善鱼
抓紧我往前去张望
仿佛内心江岸
菊花盛放
我不是我被现在你的一张你好
现在已变成了被现在彼此不喜我
哈哈太阳嗯嗯想得到过很多
像失去过很多我们柔软的话
没办法去
不不唱唱啊
是的
感觉说不定还是了青草
苏打这个合唱的话
听感要稍微好一点
这可是世界不水一场哦
风追看
让伤伤追温柔
说木无声
唱他的这条路的是你谁颜色
如果有机会做原创曲的话
会自己写词吗
不知道明天对你写词毫无头绪
目前也没有球上的念头
其实仍然只能服
虽然每天其实可以不服我的唱歌
没有伴奏
想得到过很多像失去过寒冬
我们在这个世界也想逃避着什么
想隐藏着什么
我的嗯嗯你在这个是我却是一场梦风景嗯
嗯
让真的小声风吹落手么
不生长
他的丢掉的是你一心颜色
想寻找过某嗯相遇
他某某个我后呢
这个世界指会着什么
像幻想着什么
我们在这个世界
他的的的人不过是一场梦境
看破柔软的向心坠落树木生长花朵凋落
是你不过是一场梦境
看好突然的伤心坠落树目上长花朵凋落的
是你谁
三
疯狂
不不不不不不不不好了
柔然这个应该是生等谢谢潘大头
谢潘大头的心动时刻
谢谢章鱼
张宝张艺张艺宝的鼓掌
且暗雪的打 call
显五角出华多粉上灯牌和比心
谢谢
是从这里开始的吗
是的对
好像太前面了
谢谢
可以
且不是误删
不是误删的粉色灯牌
嗯
谢谢后期上海大飞猪浪粉算的盘谢暗示的
掌控
谢谢了
一梦里面抢的小花花
谢谢蛋出零一
谢谢蛋初零一的千纸鹤
谢谢了
一为谁撒花
谢谢
然后谢谢夜来梦水的比心
谢谢了
林英的打 call 写清月赵天心的笔
芯
写潘大头
想看那朵的打扣前末日警探前末日警探的
签书
谢谢
然后现在带不成零一的金赛 CC 周六
练练歌
这周想听学姐再尝试一下美好事物所链接
星河和下一次下一次射美好树是吧
哦
网易要网易云的版本才行吗
我看这别这要及时切掉
若下你归来
停车在忧郁晴空
北方一会听听听看
沿途不下一次
六月份点关注终月的关卡
结局
人们结局圆满
你看
顽皮细雨正摇红
如此
你快来
嘿听着
在犹豫北方之后
月亮图安慰少年可以重要了结局人们
你看闻凭细雨中流过
我愿缘分相遇
过了秋天
到处忽明
忽晚的冬着
你听江水流过
人吵着了伤
忘了回去过少
等烟花散
嗯
这个版本应该没错吧
没错的话就跟着这个试
若想一个人爱听着在犹豫
北方只好沿途无我为少年
不可能重要了结局
原来你看顽皮细雨上有勾远
不分修理过夏天某处忽面忽不安的冬城
你听江水流过人假照这样少来你去过烟花
散色的桥南
你看秋月温都是我能花瓣
却只为了迎着梧桐
大雪纷飞时
你当问你说要我忘却所有不要你坏的片段
嗯
把美好事物纯真的皱纹一头嗯嗯
哥哥疲凡
忘记装进不去的场前
把失败恋埋埋藏进路人的伤滩
把起舞的日景写成诗篇
多年后也越不遗憾
把无味春风融进街边的早餐
把羊头一次次化为潇洒的诗
漫长的故事变成段认真才飞
对不起勇敢
对不对
天忧着聚散有和过去放的
让朋由谁夜晚今当空身给你不声
谢谢了
谢谢
嗯
不是雾山
且不是雾山的情书
谢你的情书
可这个昵称已经有鬼
用过了的城市倒影
赚了简洁的城市倒影
谢谢谢谢
代步超灵一的冰晶吊坠
谢谢你的冰晶吊坠
谢淹死的小花
谢谢莫奈的比心写听月赵天心的真好
听写末日警探
写末日警探的心动失控
写潘大徒谢潘大头的打 call
谢夜阑梦雪的比心小夜梦有没有抢到小花
花
写零一写零一的打 call
下午又亏了
嗯
抽这个奖吗
感觉很受网人安全
房东的猫的狗目前感觉都还挺适合当晚安
去了
印象中所念在心后
嗯
你眨了瞎眼睛
像夜空闪烁的恒星
为我所有不安
找到了知
我呢喃了
一曲晚风里出糙的心绪
为你每次试探消去了回忆所念
借星河辗转里翻侧
你真另媚喜欢的的片宇宙
你的山
你是在所爱人重生
二
将温柔的我梦下
你眼里有不哭
对着时间的吝散
再见你粉红的是所有爱的自己
过多少憧气
从未曾你心多遥远的我觉你内心的静密超
旋
每当关系认出你身影
所念间信号将全力分侧
你降离每个永恒的片刻
宇宙浩瀚的选择
你是最亮那颗
所谓如月色
出神而不大将
温柔的梦都投降
你眼里有我对着时间的
你所念间
星河缠这里反侧
你占离每个永恒的片空无垠的宇宙
浩瀚的选择
你是在所爱如月色
触手而不得
将温柔的梦都投下对着时间的吝啬
你的信号终点是你的身侧哦
不小心把人声消掉了
来听一下新的歌
谢谢呃
玉板银皇
谢谢玉板银皇的粉色灯牌
谢谢
叶龙有没有抢的小花花
一票如山雨问票所归的心动卡谢一 s
谢谢 yes 的小花
谢谢七月张天心的的心
谢谢不幸重名
谢不幸出名的情书
谢谢谢谢大车零一的千纸鹤
谢谢 k 大鲁
谢谢 k 大鲁的粉色灯牌
谢夜来梦泉的比心
谢谢零谢谢
零一的打哭好像是没有听过的体
忽然有点凝
最后天地心事偷偷跌了几重
寂寞的方式
有时五百首节目为你每个人似乎都不轻松
下一条哦
这一段想起来了
你左眼的你是否会乖口人生
那风景总在变化的理想和的现实安眠有不
是人
这在月份唱的那次有点小困了
先睡了玩玩
嗯
五二零的
你记了
好好休息
好好恢复熟悉的
你会等再远
你你吗
这一生总有掉进了
不在漫长路
我那一习惯一起来
或许因为人不愿那种某种回忆
变成隐隐的痛狠人的心事
没有停众
夜幕里每个人似乎都不轻松
下一趟列车到站的时候
已走远的你是否会回头
人生的风景总在变化
理想和现实难免有时差
下一幕电影开场的时候
熟悉的你会等在原地
这一生总要经漫长路过
我们一起的
不要把遗憾都留给以后
现在的我想陪在你左右
结尾居然是这样的呀
好像确实没有结尾感啊
现在这个昵称已经有鬼
用过了的金色 SC 练歌可用能点没唱
过的吗
我想点一首梁静茹的 fly way
这首在梁静茹的歌里面不算特别出名
但是我特别喜欢
可以点啊
不过呃你听如果是不会的歌的话
可能只能听一半
然后你听看看是是能不能跟着唱啊
能不能跟着唱
听过听过
后来发现听过的
谢谢
嗯
大不出零异
谢大不出临一的千纸鹤
谢谢
总感觉每天现在听半首唱半首越来越越来
越能行了
不知道是不是明天自己的错觉啊
成一的词
谢谢你文斯的撒话
谢谢当初的一朵千纸鹤
谢谢思思然
谢谢思然的纸船东海
谢谢纸船东海
今人的学校里还真的不是一开始就能这样
的
总感觉是的
最近城市变多了的关系
有书白容节幕里每个人
这就不得不说
以前那个闪光灯听了多久才会呀唱多了
或许也可能是更敢尝试了吧
你走远
谢谢夜落雨的草
这叶龙有没有抢到
谢谢谢谢铁龙哥
嗯
松开旅行听海下的吗
刚刚看了轴的 ICBM 轴居然会扭不
小心
你说慢慢来变嗯来去际忆
如如果我节色天国没有啊
是在节色天国之前
我的注一
我我不会会对你的反应
那么感觉练练小周什么时候写的
你猜他跟谁谁学的话
我不想回谁
没等的多错过了游戏
我交集在一这一这首歌
好像确实没听过听听看啊
跟人家原唱写的吧
送我梦见你嗯嗯
来呦
喂
有种如今是你深邃那深邃的你的心
真就可以茫
茫茫人海里感到安宁
一切不知境
追时有一个人有一颗心
藏在落寞之中
在哪里
学飞收了什么
不收费不收费
不过这首歌的调子有点熟悉
那个哒哒哒想起来了
想起来那个想起有点想起来了
哎
有点有 it 的是什么
冰雪奇缘的什么歌
好像有类似的这样子
我想要都没有我这样想起来的
是指想起来是两个作品
然后想不起来
就是想不起那个作品的名字的脚
对
冰雪奇缘想起来了
好的
我们可但是是那个作品里面的什么歌
由于我们 sky
因为等着
不仅是你深邃的眼睛
看等着你
这个我们茫人爱爱你感到安定在包围
当我忽意间不知青春是有一个人
因为一颗心
你就一只有一颗心是来得自狗
但是他有一件事
想起那首歌的那个作品
里外的另外一首歌
但是另外哪首歌就不确定了
在安慰无穷无尽
是你深邃的眼睛
看着你就可以让我茫茫人海里感到安定
在安慰当我不顾一切无止境
追寻有一个人有一颗心
早已经沉漠之中
在在安慰
当我不顾一切
无止境
追寻是你的人是你的心
日日夜夜陪我在
哇
好轻啊
三猜到了嗯酸菜刀的调子
但是没能跟着唱
怎么样
是不是单手
这一次是我最偷偷哦
不是不是的哦
不是记错了
是那个私奔去月球
就最开头的这个这个调
这一次是我的想到了静下的春
就想起那个是因为以前看到有有过这个的
跑
有个配上那个动画的
前期还有一前三个字
对
嗯
其实你是个心狠们
有手让
但是其实调子不一样
在上剪辑的这一次是我自己为这里
就不像我以前的决定很小心
但只有开头
对
只有开过过了
不会对点的那么么么我会会对你那那么么
如如我
我错过了流谁谁没心动牢记在这么晚一起
去玩
嗯
哒哒哒哒哒哒哒哒是吗
没见过你一定曾静梦见你
这里开始就会一点了无求无
不仅是你深邃的眼睛
看着你就可以让让我们人海里感到安静
在愿为当我不顾一切无知情
真是有一个人有一颗心
早已在默默之中
只中在眼里
就这样种在这一次问我怎自己都说不坏啊
不会又到了不会的阶段来了
下一首分开旅行
这个是老歌了
私奔到月球是零七年的都不行了哦
私奔到月球还是这个之后的
在这个昵称已经有鬼用过了的
喜欢你
在你喜欢你好的自己
我们渴望着相遇
从无尽神命深邃的眼睛
看着你的人海里感到安静
一切不知今追寻
嗯
我选择赤裸
想起你
一个人要飞向巴黎
遵从各自的决定
为此而平的爱情相爱是一种习题
在自由多情里
总有一你问过太多次
我爱不爱你
你的脸
black hoard
送给你心计划十分爱的心啊
你和想着旋
我停在你那就不一定在你心
你想要你就的你我不想要去等你
也不知道怎样证明相爱是两人似情空
我不喜欢你
怀疑我一样
可不走不起
谋杀了爱情
我在这里啊
本来是晴冷后天气啦
送给你一晚的心计划十分我的心中
因为想结局
我停在你的
却不一你心里可一是 black
black h
eart 送给你我的
谁情划是分开爱旅行
唯一哼想结局
我我没停在
你会却给你在你心里下个手
对吗
心计划是分你心啊
因为想结局停在你是你
你心里三想一切不需要那么的默契
每秒钟都连在一起
爱不爱你
这个不是个问题
早就说不需要空间才能
只是真的不希望你离去
我们就试试看
你各走各的路
你这个只是一个短短的路
进了敢关注吗
想你不是一直说要去吗
我点这首歌是因为那个吗
是因为那个比赛看一下
谢谢
这个昵称已经我用过了
我的喜欢你
谢你喜欢喜回家
摸摸头头谢仙灯牌
谢谢谢谢三的打
谢谢夜来梦雪的比心
谢谢一 ccs 的撒花
谢你的撒花
谢谢 modest 的比心
谢清愿撞天心的送花花谢
谢谢三然的谢图一角
谢你的地
谢谢谢谢听入场看看
看到大家这么提
还还以是别别有意谢
零一谢谢零一的打 call 谢终意不
过
我们要爱我们的主队来确定那个支持的程
度吗
你们觉得柔软不合适
美好是我的可惜
表演眼睛为何你明并都的情
下一次可能没有失望
fly away 吃了一点点
还哭的声叹息着
谁悲伤的心却还不清晰
出队已经回家了
没有出队了
嗯
我们的呃我们组的阿根廷还在在巴黎出的
傻逼的本统
电竞
这个啊不想印象中选主认识了
大家忘记了
好像是征求了一下意见吗
有显的那个当时还没有人是没有什么人选
主播
我们一下子就变成第一了
哦
说的是另外的比赛
好的
就说的是谁讨论一下梅西大家都认识
好像是
而且我们好像是早台定的
当时写信星星告诉我
今天海是什么颜色
夜夜陪着你的爱
心情又灰色
是不想说
蓝色是有而漂泊的
你狂浪的心
星星告诉我
今夜你想要我有什么梦里玩
我想不让你我不走
我想青春
我就这一你是谁
整夜到雨讨厌嗯
为何和你明明的情心碎步不堪
爱情
那只有从经你听爱过你的声音叹息着
谁又悲伤的心
这还不清醒
不是
我只想我很
可是来雪了
谁也都不相信听的声音
这片海未免也太多情
被挤到天明写封信给我
就当最后约定说你在离开我的时候是怎样
的心情
写信告诉我
今夜你想要梦有什么
我没完来到
我不是否啊都让你无从选择
我就这一一颗惜整夜的一步讨人心
为何你明明不了情
却又不靠放弃听
还不的声音叹息着
谁又悲伤的心却还不清醒
一定不是我只
至少我就那是也等不相信听的生的
这门夜太多情
被气到天明写封信给我
直到最后约定说你在离开我的时候是怎样
的心情
嗯
谢谢啊
小林是离了的泡泡糖
想这个昵称已经有鬼
用鬼老的喜欢你仙女喜欢你
谢谢我爱灵异
谢谢灵异的心与新婚啊
这个是以前见到过的礼物吗
挖珍珠回来
老师啊
这应该不是新的活动吧
爱大山老岛
谢谢你的幸运星环
谢谢一票如山雨问票所归的牛啊
牛谢一问死
知到去觉哦
一次又出新新了
是一票如山与问票所归的牛娘是因为死啊
今天开了吗
谢谢
一票如山有望一票
所以我撩你啊
谢谢乐死谢乐死撒花
谢谢你的撒花
随其自然的只船渡海
现在只船渡海
已睛看的好幼崽
准备组建队出行了吗
是传前的
又开始蓄力去了哦
谢谢啊
夜来梦雪的笔芯前包过带子的
你真好看
不关适
原来现在他们里你停车灯看不到吧
哎呀
没有给横幅
这是帅的眉毛黄
谢谢
嗯
就是就嗯越南梦雪的笔芯
显奈 mos 的
你超好看
先续个喵先凶尿的
呃
星宇星辉
谢谢你星宇星辉这个能副主副口看到了算
了吗
两枝烟花唱抽盲盒
嗯
床上你嗯谢涵涵吸糖的送花花
谢谢
带不出零一谢大初林一的千纸鹤
谢谢你的千纸鹤
谢谢
不行
重名
谢不行
心雨新欢
谢年心雨新欢
也没有人说自己转没转来
都对双胜命保证名字记得住
其实谢谢了啊
韩寒西塘写韩寒西塘的宋花花
谢谢夜梦一百草
谢夜梦一般 CC
据说真诚对真成海
说出内心的话会得到回应
人生活难了啊
生生活好男孩啊怎么办啊啊
人冒号生活好男孩冒号啊
不用好
不用不拉
好
那怎么办
啊啊
啥这是什么歌
谢谢
音乐是音乐的音边是谁
要你解释个毛陈夜的应变是谁
今天要结束了跳过钢布
好的
谢谢
你的应片是谁
浅月色在月色流言学院终于是出了
是吧
每天是不是也抽过这个啊哇这
这下可以直接反复看动画了
另外一个弹幕七这边同步了动画
海涵很早快起来哦
对
真诚喊行行吧
谢谢
灰色魔女出银子的粉色令牌太疼了
爱吃光生气好疼
送一跑去
正
嗯
对
网页的那个一般来说最新的活动它都来不
及上那个动
画
所以就没办法重复播放
这个是老活动了
所以那边好像有
这是以前有的应该会抽过的吧
不知道雨天也不是每一次活动都有抽吓得
吗
关上了淘抬起来
阿姨啊
忘记开混响了
啦啦啦啦抬起来
你表情别太奇怪
无大碍
没伤到脑袋
如果我下手太重
四
密码线戏无十载
年少善美谈恋爱
痴狂后山气大梦在念断这尘造磨热情
人哉暮色亚台
压骨未衰
下一个谁还要来
谁来明白
别当我热仇不解待一身死青杀草定打开花
牵起落下的马绣花梯子苍河
我来擦几河东
牵挂雪地不成沙
这江湖笑我傻
听不懂我三分捉巾破天下
那是天生爱耍帅
总有眉毛黄精彩
黄昏涌动人都埋没的幼崽
春去秋来
是否说爱爱
就是你该我偏要走到了南墙之外
这叫我越站越远
只是有人找也想乖想在家琴棋书画
在斜阳看红霞
放枝叶
让风筝带着我飞到蓝天
我还在降落
我好只现在轻声等你呢
问身体啊
你是你像花香不想过
这定会躺下
我想抓紧
你算是轻上
不想一自走
嗯
是最好
从前我不想我想分捉进停下叮当风牵挂吓
的吗
那个什么唱首脱离头灵浮出了人
常时谢伊万斯的六一学院
谢谢谢谢
然后谢谢了哦
嗯
王晓明的开球且同步的粉色灯牌
谢谢啊路然谢路然的舰长
谢尼斯特的舰长肯定要懂
thank you
谢谢你学的舰长
感谢谢谢你的舰长
谢谢啊耶
德瑞克的存三灯牌
谢九重学会谢九重学会的舰长
谢谢你学校的舰长
阿里阿斗
thank you
谢谢你血的兼程
rap
每天觉得自己的那个口音不对啊
如会说到 rap 能说到歌词
想到刚刚之前说原创曲的时候
要不要自己写歌词
有人说有人说那个润色歌词有经验
那那完全是翻译的经验和歌词没有关系啊
你要写词的话
你是要注意押韵那些的韵脚之类的那些吗
完全锻炼不到王小小
你有写过类似的吗
没有尖尖
谢谢 jry ry
jerry 啊的谢向灯牌
谢谢伴舞者纠结谢伴舞者纠结的建场
谢谢你续费的舰场阿利亚豆
thank you
谢谢你续费的舰场
感谢参考就不知道了
反正如果是从零开始写词的话
每天觉得呃润色的时候的思路和自己创作
完全不一样
哎
谢谢灰色魔女出影子的粉色灯牌
谢虚哥喵
谢虚哥喵的粉色灯牌谢灰色魔女出影子的
打 cal
l
谢叶落里面抢的心动时刻
谢谢你的心动时刻
谢谢谢夜亮梦水的点心
谢谢伊 s 的撒花
谢谢你的小黄谢清月的状态
心到甜滋滋
伟大钱
莫奈撕刀大哭
谢谢小软度纸船渡海纸船舰队的前锋了
谢谢了叶峰
谢谢叶峰的比心像林英的打孔
谢谢一盘酥酥柚的粉串灯牌
对的
要注意硬角之类的东西
感觉会很难
虽还没有尝试过谢灰色的一二二四都粉三
灯牌
谢谢人之剑与义之剑的粉色灯牌
谢金一二一九的十三张牌在第一
USION 分酸
安排太空的
好了
明天哦数量越远了
年群的流氓像匆匆流浪
有你我也随就是我拥抱
加个拥抱
当吻抱惦记冬天悄出现
我曾直到老得死到疲劳
还是跟你痛快
是我想得到不多的变异
梦是我提提爱你
你愿意放你你我常放开手无谓
再因你明白放过你是放过自己
这个道理没存在
倒影不死到疲凉
还是跟你痛快接触我都比你青春小牛飞走
的
每次送在没痛最我们森林
你怎的一三三飞地方送不完美
你告知我已经
所以尽走梦里看的谁的都有望对着你直
当你阻能放肆美
没有怎
我曾爱像门外怎样
每次风我最爱太过怪
你愿意放心
你能为你共证
我也我一心自走
都有我对着你鬼规多久
你我为你伤无谓
再因你明为奋工
你释放过自己
好了
放生这的有歌跟除了我的手不行
像谢谢他
谢谢
一盘酥酥有的粉山灯牌
这个应该是哦这个从这儿开始的
棒谢乐乐不起来乐谢乐不起来乐的粉丝三
灯牌
谢谢夜梦里面抢的小花花
谢谢啊
嗯
音乐室
谢音乐的小花
谢你的小花
谢零零一的控
谢谢谢 c 软读驶穿渡海驶川仙锋
谢谢啊
三成写三成的舰长
写林旭子的舰长
阿零丫朵
thank you
谢谢三成的舰长
谢进轩的舰长
感谢
然后谢谢了
谢谢张天心的送好不好
写夜蓝梦手的笔芯
写木蓝色的笔芯
写潘大头的中意女
谢你中意你运营好帅
听不
因为听不太明白生活
谢剑子宇的粉色灯牌
每天的读音都没有统一可才那个粤语歌有
些唱的好
现在又是一个
今天是好歌爱真
嗯
我听见你的声音有种特别的感觉
让我不断想
不敢再忘记你
我记得有一个人永远留在我心中
哪怕只能够这样的想你
如果真的有爱情
理想会实现
我会加倍努力
好好
对你永远不改变
不管路有多么
我会让实实现
我静静在在耳边
对你
你说对你说对你说我我爱你爱着你
就像老鼠爱啊
你不管有的想法
回忆依然陪着你
我想你想着的你不
我要我懂的哭
这样的爱情有什么的音
这这样爱你
嗯
牛狸
我听见你的声音有种特别的感觉
让我不断想
不敢再忘记你
我记得有一个人
永远留在我心中
哪怕只能够这样的想你
如果真的有一天爱情理想会实现
我会加倍努
对你永远不改变
不管路有多么远
一定会让它实现
我会紧紧在你耳边
对你
你说你你说对你说我爱你爱着你
就像老老鼠爱爱到和你不管有多的想法
我的回忆爱着你
哎呀
我想你想看着你
不管有要都我的啊哭
只要能爱情
我什么都永远愿意
这我要啊爱你
我爱你爱着你
就像流告诉我爱的阿咪
不管要的笑法
我的回忆陪着我想你想着你
不管有多么
只要能让你开心
我什么都愿的让爱
对对
其实这里接下来的一首歌也是老格
我看一下
谢谢鲍罗
谢谢鲍罗的粉上灯牌
刚刚还在想吐槽
有的都说大米小小米他们呢
谢谢独家叉烧锅包肉口爱送的情书
谢你的情书
当年这首歌有个梦险鸟做的 MV
你看过吗
印象很深
没有哎
好像没有影响
那个时候也不怎么看到过什么二创之类的
东西
谢谢独家叉叉过关入口欢送
谢谢可 w 的女三的牌
哎呀
说到冒险岛
冒险岛怀旧符
看来是了
看来是扑了呀
谢谢王晓明的女装好看
谢金月
赵天心的女装好看
哎呀
好期待的白
谢谢夜落里面的的小花花
谢音乐
谢谢音乐送的花花
谢谢英国水糖
我喜欢你
谢你喜欢你
谢谢一篮梦雪的比心
谢谢
似乎都没有什么话题度
主要是每天看到的评价都是不好
都是想不行
不管是吃相难看了
还是说那个玩法怎么样
东奖的好像不太行
哎
谢英国水塘的喜欢你
谢谢你喜欢你的
谢谢啊
夜来梦想提心
谢谢林嗯谢灵灵夜的
谢谢叶风的笔行写人之见与义之见的喜欢
你写你喜欢
你
谢谢
原创还挺轻快太多
哪首歌刚才那一首吗
城市他的那个音乐
对
每天来说有一点点
第谢莫代斯
谢谢莫代斯的心动时刻
谢谢你的心动时刻
现在虽然很多纸船先锋
谢谢写零一的打孔要不要试一试
反正八月三号看嗯
不知道看有没有人一起玩吧
嗯
他那个属于对美天来说有稍微有点低的
一怀旧服的大多数成功吸引诸多效仿
但其实里面有诸多因素
每天其实没有玩过环球服啊
对怀旧符唯一的印象是那个是个小命
来了个买了个红
好像是还旧符的
是吧
是的
而且还蛮可以谢黄黄黄写黄和环的舰场
写尼旭菲的舰场
俺要的
thank you
谢谢你的舰长
还思虐小助手吗
怎么能说是虐呢
来下一首吹动窗吹动眼的伤
不想嗯在有道风气
天上的月独半只角看地上
有个人还睡不着闭
想说也不说话
我知道你在听我怎么讲
我想说我都一只脚听你的
耳边有一点点
只是你发现我想说我多一点点
一直就相信我
永只想吹动唱风吹永远的生梦想的游荡
不知预告地方天上的无处摆
只的脚看地上有海水不着
迎着烛光
不知这种也更吵
轻轻穿过你的闭上双眼
不说话
我知道你在听我怎么叫
我想说一点点一直叫相信你有一点点
只是你发现我想说我一千条相信我
有想我想说你的一点点一直就相信我有知
道了
因为显露这以为是好难唱
这个突然想气的轻飘飘的高音
哦
一笑倾城的话我们升掉吗
等一下小心愿
爱瑞丝
谢心夜艾瑞斯的打 call
谢共盟恐怖哀的打扣牺牲为你谢谢呃潘大
头的打 c
all
谢谢谢飞染的直船先锋
谢谢伊 less
谢谢伊斯的心动时刻
加二好的
谢木瓜电
谢谢木瓜斯的贴贴
谢谢叶落里面抢的小花花
谢谢七月上天心动送花花
谢谢夜来梦雪的比心
谢谢灵英的打 call
想要抢
谢谢我抢的紫色灯牌
谢谢他还是过去吧
那先把一笑倾城唱了
谢谢叶枫
谢谢叶峰的金色 SC
范菲尔的 fly away
邓紫棋的 fly away 穿插着放
就好感觉
能跟的话也可以试试
希望在希望熟悉一下生命如初
OK 说起来
你一定好像确实也该那个写个弹幕
找到臭臭
没有了
black boat
并肩看夕阳
我心却所伤
听海听海好像有被反馈和原唱完全不一样
啊
我们不散场找到鱼
找到棒棒糖让手下的吗
就先装写着么
写信告诉我
谁能告诉我有没有这样的皮
能画出一双什么的眼睛来着
有的出现生想不起来了
有人听得出来
明天再唱什么
你听出来了
你说说看
是的
少年猫今天是按词听出来的吗
因为米汀完全找不到调
有歌在放着
一直未带跑小情秋天几次那说什么情
我操哼
听见我心中所向
谢谢白鼠谢白鼠的粉山灯牌
谢谢余白的焚香灯牌
谢谢了牌
赖林到我焚香灯牌
你想跟着哼一下
回忆一下
但是一直失败正常
因为在放其他的歌
每听唱的都不在调手
谁能告诉你自己没逃掉
现在没有没有歌了
所以这样子回来一点点
三位你不第二个 flog 不会唱吗
不要写这么快
先把会唱的没嗯不对定
我总是轻描淡写
告诉你
我的愿望也给你怎样
万遇到数不尽的目光
这世界总有人在梦放寻宝藏
却无的俯是骄阳
也错过人间万象
不不整理长江山人
不爱列车正好好了
你笑的想我吗
慢暖把我照亮我照亮天涯
像未央的
你孤单嘲笑
嗯
两难受
爱情是这模样纠缠
然一笑倾城一见次
难说什么情深似海
我却不一个当最浪漫步
不管于你并肩看夕阳
我心之所向
想和你要四方赏晴雨的风光
想和你不知笔写余生的篇章相遇
雷到分享关情节的跌宕
我们不擅长
你是我偶然平淡敏感于心的歌唱
也是我惊鸿一瞥
而后拥抱的四方
这世界风华正茂
可别辜负好时光
六月
风走街穿巷
花梦上山放不张里
长江上人如海潮成行
你笑的像温暖
不能把我照亮
我长大风轻扬夏未央
你牡单就香原难受
爱情是这模样就承然
一笑倾城一见自难说什么情深似海
我却不敢当最浪漫不
如果一肩并肩看夕阳
我心之所向
想和你要四方乡晴雨的风快来想和你你
不纸笔写余生的片
想像一轮都分相关情节的跌宕
我们不散场
嘟嘟嘟嘟嘟嘟哔滴哔嘀
然后这首烂味的话
你一定要听一下开头
哎
这首肯定是听过
但是不一定会唱的才意识到
谢谢星月艾瑞
谢谢星月艾瑞的打破
谢谢 SNKRSUBSCRIBER
的粉色灯牌
谢谢超绝醉卡哇
咕噜噜唱的粉色灯牌
谢谢草莫
谢谢乔默的粉色灯牌谢暗雪
谢爱雪的十五
上到九棉花糖
谢谢谢谢卡漫怪
谢谢卡漫怪的粉色灯牌
谢谢伊乐丝甜甜这问一下
谢谢了
叶风都鼓不着杰斯特软德驰船驰船先锋写
离仙月兔的
人欺办了粉色灯牌
写莫 nice 的笔情谢夜梦一般唱的
小花花
谢夜来梦水的甜滋滋伟大谢七月赵天青的
笔醒
谢谢林音的打 call
谢爱雪的佛山灯牌
谢谢明清楚
走的有山灯牌的风谢鸦片果果文的
谢谢
今天状态好好唱的好好听
想听文暖的西部里人
可以啊
不过你听觉来
今天状态普通
哎
没有觉得特别好
我他只是我开嗓
可能开的比较早
因为清醒的比较早就像你就小子不下多少
眼泪
这个做辅助轮唱好了
不是很拿得准全唱
嗯
差不多吧
谢伊伊斯的棉花糖是无上大姐棉花糖质感
听起来比昨
天好多
昨天不是在动物棚吗
那个麦克风也不一样
其实不太好那个呃其实不太好对比应该会
比下午会好
一些
嗯
不舍坚持下去的动力还在
曾经的微风
如此的平凡
盼着时间来不及驱散温柔阳光中慢慢醒了
过来
准备面对简单
在新的世纪还徘徊过去
是好是坏
要放得开
我梦想的路没有想象简单
我还要更勇敢回忆就像旋我
他将我嗯慢走时间的就像弃我
不干油就三不下多少眼泪
坚持下去
加油的动力还在那心太爱的你飞飞在哎呦
喂不来有多
困难
我也太阳能感觉心跳还在
nothing 爱 i 比的心
自己该抛开过去是好是坏
让放花开往梦想的路
没有想象中的我
还要更勇勇敢
回忆就像漩涡
我踏着我啦啦走啊
会时间的的仲夏想起我明白九三哎呦喂不
了多少眼泪
坚持下去的动力还在到心爱爱着冰山
哎呦
不快来
有多困难
我愿慢慢感觉心跳还在那心爱的
注定三好的
对对对
在安慰不管流下多少眼泪
坚持下去的动力
还在那心爱到底而飞来
哦喂
不管未来有多困难
我仍然能感觉心跳还在
那些爱 will 比好了
好像确实是没有尝试唱过的
来喂
谢 ESS 谢 ES 的又一个是五山
到九棉花糖
百口失败啊
谢谢鱼翔丹丘的粉色灯牌
谢这个昵称已经优惠
用过了的千纸鹤
谢谢你的千纸鹤
谢谢谢蜜雪
谢谢雪的鼓鼓掌
谢谢
无限变数的粉色灯牌
谢谢灰色魔女初影子的打
谢谢夜梦一被抢的小花花
谢谢夜兰梦雪的比心
谢 ce s 谢谢 ES 的至真眼皮
画式
夸夸
谢谢前面的花
对啊
你不是送了两个爱车哦
看错了啊
快来吃了
看错了
不好意思
谢叶峰的送花再来跌再来给
是的
好像是在右边卸了一下
又在左边卸了一下
但是哦这下就成真了
在夜对
谢谢叶枫的送花花谢
谢谢森然的纸船先锋
把在谢谢谢谢零一的打 call
谢带不出零一的千纸鹤
谢谢了
期待赵天欣的掌控
谢莫奈斯的送花花谢
音乐死的棉花糖
趁现明情浊酒多
小花花
现拉明天要尝试这首歌了
nobody know 十三万没比例
真 give a day 百年吧
走啊
那个 i know you 放喜欢给
一对颜色啊
一道道过过爱情没人嗯
我该把曾以为拜拜
心里一直不给我没了走过了
思念
嗯嗯
有人在爱情陪在我现在你啊那就买好两你
我
我想安心
i can 你手嗯嗯然的生问回忆的伤
oh
want you know who
i rea
lly am
but i never saght
i do
i need you
lover me
some one toknow
i will follow you
and keep in your
strong
芭比
娃妈打算次一点不到人的那 to ky
wana
a 一
想去别人 know 的
若是白四
你诺理我三花开的爸爸
我的心天给我们自啊在错么
啊
对人在在我是你嗯
up to my 也没给我不是
i can 此手
每一你能忽略我
嗯
到底那你我自己打了自己的
懂我大喜大气
我走也都初练
貌似哆达摩斯哆达摩斯
嗯
好了
然后是听一下的 fly OA 总感觉
这首歌很难
学
就是属于调子已经很熟了
但是还是很难跟的好的那种歌
谢谢叶风
谢谢叶风的喜欢你
谢谢你喜欢你谢叶梦雨梦想的小花花
谢谢梦 nice
谢木奈的比心
谢叶风的撒花
谢谢谢谢谢软的只传先锋
谢谢
唱的比较难学
嗯
主要是停顿也拿不出来
谢谢夜凉梦雪牛皮筋谢金月
照片心的鼓鼓掌
谢谢谢谢林英的打孔
谢谢叶风的
接下来是哎呀嗯这里是最后一首
还有谢谢我丫跟狗狗
谢谢喵呀
秋月哥 SC 点过爱的睁眼
爱的尊严不笨
不知道有没有听过都没听过的话
不会一开始就直接的尝试了
而若却不剩的多了
其实也是僵尿升调和降调就可以
比如说你降掉了之后可以升吧
其实这样的话唱的时候就是声调在唱的
我是真的不是说经典吗
呃
他可能是经典
但是每天也不一定会啊
谢叶峰谢嗯
谢谢零一的打 call
当我失是的
我看名字也熟
可能又点过了吧
不知道有没有人点播抽签
被时界没有在点歌列表上面没看到有人点
点说的我不
一定听过
如果你要一定点想点
你一定能唱的去歌单找一下
比较稳当
等开的一生在地狱
嗯
谢谢林一的打控
谢谢谢生染的金色
谢谢
差点忘了
今天是练功回了
好像有点没头绪了
请你听从一到五中
选择心仪的数字
那选二吧
嗯感觉一和五是最不容易被选到的
没有头绪
是能挑的太多了吗
看一下
因为你是已经定好了
然后再选完吗
臣与天下好
你长头发如果买油楼层的话
就非是另外的了
数字和你具体的要挑什么顺序
是不一样的吗
比如说有些比赛的话
第一个出场就很有就很容易有劣势
这个时候就选审议就不好了
选前面的都不好
别人什么时候玩嗯什么我将玩什么
听着这首拉味所在的这张砖里
每一首都有代表动物
这首是猫头鹰
fly g 也是猫头鹰
好疼巧了
圣诞一体 MV 在八零八零七斤的那今
天晚上和今
天晚上的依山相关山水
嗯嗯
我自散访项目也是最内圈和最外的
稍微有点延迟
最内圈不是距离最短吗
哦
不对
但是那个起跑线会不要将故保险点选三三
就是正中间
感觉选三的人会很多
给了你将东手无奶的幸福理论很流畅
让的有一你的是对的
那条河不孤独啊
哎呀
弄妈爸爸你我的有了呼吸对象
我们还是畅游的吧
中间加上跳子
居然不一样了
无意的亲爱的馒头
看也将你有游戏
嗯
哦你对后边也打怕蝴蝶不顾娃娃
我多喜望自觉的送的孤朵
难以邮点
把可那一朵话手经过挪一弄
哒嘎呢
我毕业的一多梦西楼哎呀
的痛后
你得那一幕一次跌得和你此消息
kimi 带大美
你你送最美
忘记第三天那的的四方西的的挑不敢夕阳
发给你你的
哥哥的心
空门户口都啊一米子倒游
他弄西口袋
一个戏子嗯
一呀达呀达哟格哇
美路纳哇呀呀塞落啊
路的该在大哭里
看看你今为苦难
你走大你一个路空
那我的那看应该熟悉的
愿一做你我的
可谁能大雷爱在还能这该那干嘛的
谁孤单的色天大雨
你的脸靠起啊
三嗯
告知我开始见到你像你那里头
可能你在斯皮达心也能到大呼吸给彼此啊
我奈的幸福理论
然后这首歌要换成爱叔叔神曲
哎呢你吗
前两天好像才刚唱过啊
我叫叔叔神曲是说的指指的是是说的反语
把悲伤留给我
自己要切的话
明天把它改了
四点四百多天
没唱完二四年
上一次你把声音呃
你把歌手和歌名直接好好复制呢
因为有重名的狗可能
对
不知道在说哪个狗要结婚了
哦
恭喜啊
恭喜恭喜
那新婚快乐
提前新婚快乐
阿妹的那一首的话
每天不太会印象中会吗
那么在歌坛里面吗
呸
怎么没印象了
是的
恭喜恭喜
人生要步入下一个阶段了
只有少量跟唱
想叫了一把种子
叫你发愁的送花
花谢气质
白白的 SC 好听
谢谢谢谢谢软的 SC 好听
谢谢谢谢
不知道
谢谢爽爽酱的粉丝灯牌谢斯谢斯的真好听
谢谢谢谢叶峰的脾气
谢潘大头
谢潘大头的脾心
谢谢叶峰里面抢的小花花
谢谢零一谢林一的打
mogglimogglic
all 谢七月赵天星的脾心有可能是事
件推动的
不是年龄推动的事
啊
一般来说此阶段都是指的我其实是你经历
了风格
而不是单纯的年龄
只不过单单独的年龄往往是和事件是绑定
的
比如说比如说读书的时间
这些等主要还是事件推动呢
小学生时期和工作时期
这些小林阴道打控写七月状态心的笔芯
写了夜来梦雪的笔芯
陈一问死
想一的石头大脑袋花式夸花
谢谢谢谢
事业和婚姻都是时间推动的了
对呀
城市上学
义务教育等等之类等等些吗
嗯
到时候呃时间比较挂钩的
谢谢自然
谢谢自然的纸船先锋
谢谢小丑
给我抢的是五十六十六爱心抱枕
谢谢谢白细胞的粉扇灯牌
现在保时捷好便宜
为结婚买了要卡一点
好疼
厉害了三米七根本就不不通车
对于这些车的知识来自于了地平线
嗯
厉害厉害
只是大多数情况下会认为一定年龄该做一
定的事的
对的
尤其是长辈们
以前大家都比较习惯这样的这样的这样的
顺序
大概在什么年龄
应该做什么什么样的事情
然后把事件也和这个是天上的
但明天还是觉得事件推动事件推动原来的
奔驰啊
你还知道它原来有什么车啊
总是感觉自己还停在前一个阶段就被拽入
下一个阶段
了
那你是觉得是被事件推动了吗
还是觉得被年龄推动了
那哦监是这个的话
放一下我一的手工哦
这首歌这个的开头确实能唱一丢丢
推不动送的看你想怎么唱
拜拜风啊
我要可西 gci 那一天都那打开我自
灭的一能看
在哪过头
他变这人呢
我要拼命的要高不在我孤单
给你把糕给我两辈子
and 么 day 眼泪没一起
昨天开
所以你一起给的自来在
我不能此勾起
都我哥给了偷偷看爱一条
那一天可能就不会了
哥等那陕西 gucci 那一天破浪漫
thank you
是觉点啊
对
好
心甘孤单那的
从来的你字最没那一点都没的思
你呢漫有不陪伴的
给太多一次高我的 a 好的
你只 know key 我
kiimmy no
rss 多西 baby
有的跌没渴望心
他孤独的万次
我天堂的 keep me to
know 虑的
你的好好做个那就那样相信故事那一边
后来那个孩子 to get 阿 en
to m
e go 三
列巴无声的屁过而来
旅由听你走过爱
我看哭西待孤寂的年们
如么为了你
如果你的啊的歌如过
那么你我错过我的的与你
你都我都喜你我自不会的部分
等他放过去啊
你也被可吸故事那一点
忽让把它一子 get get up
边可心愿
我最美
特别的在哪里
祝福你安每一个一点的孤独
把玩的名字
看两到一起再也不能一起
爱情
他来咪咪咪
别感哦
拜拜耶
不要行吧
看一下啊
送的忧伤不是很混一个
你在听过那个版本
然后试试
是啊 ok 嗯
七十七换一算音响
一小时七分呃
一小时十七分钟三十秒
今天吃
今天刚刚换上过
今天刚刚换上过八点六十分
不是今天今天连麦的时候
刚好欢迎三国
嗯
我看一下十七分三十五相中时间轴坚止
你等一下
我去点
又把天都各走
干一个女从子
那天漆黑
这我还挺好气的呀
现在八点过几分了
不算了
算不算不过来了
八点过嗯三百嗯
旋律最简单的几首歌啊
二百五吗
啊
你的心里爱滋味
对啊
五小时十分钟了
三个幺巧算影响十念
每天都以为自己算车啊
现在是二十六点十分可以
这个这个这个不太小众了呀
二十六点的话习惯九点开盘
从九点算起了是音
哼真有二排的
一自自到你城市的心算的话
确实没底
现在不上
哦
对哦
现在是二五十啊
是的
现在是二五十
但是呢嗯时窃不同时趣不同
对
像我们这里是二五十谜
听直播间见发言人
那里是二六十
你的时趣不同时趣不同一起飞
但是可能主歌的部分还是没办法直接唱的
你好
七分给我的漂亮
我心总感觉情此景在哪
见过有既视感吗
嗯
你主要我们鼓兵高校以北京时间来算
记得你滴滴滴
可能另外一个小红师说小抢小我抢的十五
善道九棉花
糖哦
明天至少还有没有
谢谢白细胞的儿子三灯牌谢琥珀
谢琥珀的儿子三灯牌谢称昵称以前优惠拥
抱到的西哈
女人
谢谢你喜欢你
谢初初谢初初的人气票盒
十三灯牌谢七只
白白谢七十白白的中意名
谢谢终于你谢谢小王
谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢
种嗯山东牌蟹原味派派一个粉向键盘
谢谢夜凉忘水的比心
谢谢自软的海图一早谢谢欣然的地图
随意的手啥话
谢小画小七月是赵建新的送画画
谢谢零一的打炮
谢谢啊叶峰谢叶峰的比心
谢谢了
如果认识得打破写 IDOR 粉三个牌
谢夜梦也没抢的小花花
谢欧抢的十五沙浆球
棉花糖加好多棉花糖
基本都是棉花糖和爱心抱枕
行歌差不多
棉花糖
谢我巧
谁要强调棉花糖
谢谢
我讲的十五三六十六爱心抱枕
从一位子的十五刷到十六爱心抱枕
谢谢
森森软的十五刷料酒
棉花糖
谢谢
可能是光明
昨天瑞瑞考剩下的不是嗯这水凝泡的食物
杀掉酒棉花糖
大家们来给我个嗯的你来三散就走一这首
诗
你听本来就会了
好
先放在这里
hello
不是我原来退钱还在啊
比听以为退钱已经退场了呢
谢谢不行
重名谢谢
不行
重名的十五刷到十六爱心抱枕
谢谢谢谢欧强
谢谢欧强的退钱
笑死省意的是现在 US 到了三十三到
三十二
两个爱心抱枕和一百零五三套
六十三
七个棉花糖
今天真的棉花糖很多
是啊
今天小秋说 ICBM
主要是他说一开始问他节目的时候
要说得中文歌有版权的歌
比后他选的 ICBM
然后他开始学的时候
发现这首歌中文词好怪播一鸟
是的
ICBM
谢谢 ES
谢谢一 s 谢五三三二二
要呃电影票棉花糖广购的电影票配两个抱
枕糖刷煞中
文版
谢谢黎明终生的女生好看
谢谢某军谢某军的谢谢水晶球
谢谢你的时间的水晶球
谢谢写下某句甜蜜的的寂寞
谢谢
然后谢谢零一的打 call
谢谢了
谢子雨的开球
嗯
你是然后来试一下这个包
你怎么回事
什么歌啊
你在中间加一下分号
或者加一下其他符号试试
可能更没有什么十无意之间搭到一起不太
行一个可以
漆黑
你不是非常好
哎
你想想就像卡恰带着从新牌子
早盘时候发的那局
是不是算在今天回收五秒月梦有没有抢音
的
谢谢
发到哪去啊
脚印房冲我满到关怀
嗯嗯
嗯吉哈利三嘎嘎嘎呀
依的幼图轰多香港梦吉尼梦爱卡姆美你的
一冷天一夜
天的孤阿弥达斯的跌
hes genme
就年你打开 by
我把你我有一在祝你哦
我无把他打高
哪里有游戏的独对话
多提高一马都等你
有没不离开许代梦的一幕
浓的一道子弹
天自太子楼高眼一眼迷你无助的优美
一
你天一大堆的苦空
和你一起飞伊啰
伊索拉啰哈贝尼 y 哈达达国嗡耶罗达
达耶美卡
他犹如呆梦
曾把你一路高大呼吸
我他走脸都把欧美个我有礼貌
他喜欢那一那那一次给我嘿一眼的这的一
个的
我太古巴忘记有取你的温柔的
别提笔农药似分开
所以你的的心到你忽略高高的 good
i know 哪怕 you 一直陪我
for
go one 种一万一马多马的梦能懂
有美梦
古里卡尔西的梦
玛姆里卡伊木侬
大大一朵紫大田四大字路空色白好
希望看走额头
吻我旧的梦
他心得那一毛高一子被某心起了没路游东
那到几点的
一朦浓大大一道子弹
感觉副歌部分确实会主歌有点中
不太上写新演员
写新演员的粉丝灯牌
谢谢
淡火心的小木条的粉丝灯牌
谢谢夜凉梦雪
谢谢夜凉梦雪的比心
谢谢谢若然的十场流星雨
写你的十场流星雨
谢谢
然后谢谢今日照见星的比心心落入海
嗯
是又删了一批吗
哦
对哦
今天一开始就是大家说山落一匹
然后回滚了一下
然后又滚回来了
嫌上了年纪的芥墨章鱼的打扣沈叶峰
谢叶风鼓掌
谢谢叶梦一般唱的小花花
谢柚子的小花
谢谢谢灵一的拍球
谢谢
要写七月照天心的 SC 点歌
问猴谷忘不红头啊
宇宙风
你天吃饱卡在这个位置吗
卡在顶歌后面切幻点歌和书名行后面写张
碰一不知道
也有可能单纯的审核的比较慢
对
看一下又没听
好像没听过龙虾料
泡一朵切菜
四成米完好金
想到一个好想收藏过的曲子
偷口贴里面不准说到了你是否听过
是想看个多久还是不要回头
不会应该不会
但有可能听过
因为和你听到的一定是同一个相思
其实实然后以起练个微笑试试
安慰小好后
把他喜欢的
他勾去上学了
由秘密决定就按你点的顺序来吧
覆水流难受
三个月看来是没问题
可能只是单纯的审核时间比较长
你看那个安河桥在酷狗上面有没有你更偏
好的版本啊
你听试试着跟着唱的
不知不然的话应该是需要声调什么的啊
谢的城市开播的时候
还有长长如几时爱出一世
谢谢叶落一杯抢
谢谢叶落一杯抢的
谢谢
点个红豆
生活有点怪的
有些死一串户行
但是它更可以嗯
谢谢叶落一杯抢的小花花
谢谢叶风的鼓不掌
谢谢小年纪的见不着
谢谢一乐型的小花
谢谢
一路开出辛苦的是首歌
但是红豆为什么不不让啊
你要说相思这个事
有版权问题
可能没办法
谢谢
喵喵喵喵喵的粉三灯牌
粉月灯牌
哎哎
新吻时光还在的呀吗
还是说藏在那个哦新轨店了
列车么会爱到如水难收
谢谢啊
一个是三一万三星轨路潮新款列车
我们上次还在夸夸他
那个动画看起来很酷呢
那一点空气我谢谢燕子的星的月车
谢谢谢谢
前面多的列车显在的轻轨列车
主要是他一上来就是宇宙和星球
感觉就很轰他爱出于生
这有有一次那个盲盒
好像是有五五月份的吗
嗯
那个很难得
让我们赚了很多的那次盲盒
明天印象有点深刻
写零一写零一的粉丝安灯牌对的赚最第一
天赚最多的
那次设计这种风格和星空有关吗
这应该是五二零的那个在狗和猪那个应该
是联动
谢谢零一的粉丝灯牌
谢谢亮 news 的粉三灯牌
谢谢
一票如山一万票所归的 SC 点歌岁月
神偷
这也是点歌空格歌名出不来的歌
难道是点歌空格这个格式有点问题啊
哦这个说不定能唱一点
原来是这一首会长一点打开嗯
阿咪有阿德瓦读咕哆咕
此此依得罗路阿罗库尼
我没有大地爱你他的名言
你们这可以米诺啦啦午后的有不爱等度过
字字十一的
路啊么和你明白那次是吧
等着哥和你走爱的 ok 的气由不
我这个和夕阳 king c 一次
我给跌哪里
一年一个摇啦哟搜过你一点哦
kii 迷你蜜夜的有你嗯
how are you are
day one 各此一叠如梦
阿罗苦依耶娑
能明我和西的你丝丝的吧
哦
侬嗦拉诺一路第一名
我恋一路送 hello 的蜜丸
我的可以提米的的看 hello 自由
你望看古罗格一笔一的勇敢
你也已麻木的心
看秘密天一样
何必我娃大地孤爱的一个努力啦
不能嗯一比一
are you can 你一年好了
还真就是那个还真就死了
听过的
下次杂堂再点是说点另外一首歌吗
声音小
刚刚那一首歌还是之前你点的一时填不出
来的那一首
粉红豆其身
嗯
但是我每天好像听过同一个调子的不同的
歌了
就是和这首歌同一个调子
这种安河桥有说吗
安和桥要谁的版本
嗯
用哦
对歌版好久没有加了
我的红豆钩
是比较喜欢这首歌的歌词吗
先让六十的粉三灯牌
先三三软的哦地图碎片调一调
ok 那嗯你们谢荧幕里面抢的小花花
谢七月赵天心的千纸鹤
谢谢谢一乐送的撒花
谢谢夜来梦雪的平心
谢谢啊
明一的打 call
谢
不过 nice 的比亲谢一
情愿照天心的一面
谢谢秘密
SC 应该点不了歌吧
助手和机指令
我不能好好听歌
陪拍你
EBSC 的话
之前讲的是能够在最后把歌名加上
就说没有插队的这种功能
但是能够排上知道吧
是的
没听到点歌列表上面已经有三十九首歌了
有两首歌没放上去
一首安和桥一首把他心弄了他加上去的四
十一首歌
我说我的喜怒如汤
梦中 gbaby 一个你西路冻伤和中
脑疼
安和桥要调一下
直接加一下三试试看
不好意思
千嗓王警闭麦了让我再看你一遍
从南到北像是被误会
红烛的相逢
请你再讲一遍
拥抱着盒子的枪八朵男人
我知道你是这天
就像青春一样
回代替梦
我想也就梦
是的
亲
我觉得追这个我的牛
你你随风青春
一笑了之
月关在墙是你
所以看家加二试试看
电电死长夜
嗯
可秋天的就遇见
分开不会太久
爱着让我做
再听一遍
回家我猜看睡下腹歌部分了
我知道吹过的牛逼
也会随青春一笑了之
让我困
在城市里我的还是高了一点哦
那些夏天就像青春一样
回不来
代替梦想的
也只能是勉为其难
我知道吹过的努逼会随青春一笑了之
让我困在城市里
今娘请
然后看看跌不跌的下去了
尝一口秋天的出差不多
就张成嗯
最相信你风中我的身牵
你在夜成一片那天嗯抱着我就能的
我知道那些夏就像青春一一样
会代替梦想的的身边
谁能我知道吹过年随青春
你想亮
我知让我放在成是嗯几年
让我在再尝一口秋天的去
那就不会太久
不会太久
让我从而你的那一句
你回家了
我在等你呢
我知道那些夏天就像青春一样
回不来
代替梦想的原
但是岂能我知道吹过
在情中自己当着
让我们们在承受
今年我知道那些伤
就像你会在
也是期待
我知道这开始以前像我嗯对调子太不熟悉
了
但这个这个曲求高低可能差不多吧
刚刚是加一的调子
谢谢石安的人
俏谢日暮的人三灯盘
谢谢盖檬盟雪的比心
谢谢 c 嗯
谢谢思染的地图碎片
谢谢谢七月状态心的送花花
谢谢伊文谢音乐送的小花
谢谢
其实每天刚刚停在加一
然后开始唱的时候在想好像那种英语听力
题给你一个
选择
嗯
主播最后选了佳急
谢谢青月照天星的送花花
谢谢夜梦有没有抢谢夜梦
有没有抢的小花花
谢谢么么哒
小比心
谢谢林一谢林毅的打 call
对啊
选择题我填空吗
总是一开始说的加三
然后后来又调了两
下调了不止两下
要调回来哦
又调回了原调
原调加八好像又不对
又变成了加二
加二好像还是有点高
然后又变成了加一
然后最后就说的这个错题技巧来了
你的是新建林的粉钻灯牌
不是院里呀
根据米汀说的来推测
明天最后是假几啊
肯定不可能大于三
对吧
然后原调又有点原调又不太对
原调加八又不太对
然后又变成了最后选择假一自由
每一个疾病把他西了无糖
爱的在面包一米
你你呀爱四
你想一想没有大于呀
最后选择一呀
你看都公布了答案了
还有答错的原调是零啊
是大于零
小于三嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯
都你婷突然发现这首歌它是没有网易云太
冷门了
不是网易云酷狗
酷狗上面没有给他消音啊
你没办法脱离辅助了
但是其实感觉已经可以直接唱了
嗯嗯
多苦懂的一刻
伊甲嘛早是春的诱口一缕躲过你的天
透过了没有
能我心我公我一人
我有啊的呀
可的 ky 的歌
可怜又有我温柔我的心屋
但自由我的一轮的样靠弃我疲劳
你的每天啊快一点
一起舞色自灭的甜蜜
你永夜送给你我到我 good
ludy 其他词
语的滴答入阿西达哥斯古西兹呲一个利的
美呢
飒飒 kimi 一万等那一朵
那和你期待空公的歌
那么嗯啦爱路给知道那一种宝贝一
你给我过的
我西边有没有 baby 起来
感谢哥
你都白路那把你刚刚都给人送我的
有一个期待
他哭过
我给美朋友 you 一果
还记得你我一字弄一毛一个字
一个拉三又那拉娃
一字弄一个
hello
我要到西诺乌堂
谢谢
快想啊
你这你点这个是想让每天唱一下试试的吗
因为你说不会的话
可以放一下
每天就纯听了
嗯
先谢谢谢氢氧化钙硫化钾的粉色灯牌
谢新剑灵的粉色灯牌
谢谢残疾谢残疾的粉色灯牌
谢谢命运的粉色灯牌
谢谢客一
谢谢克伊的粉色灯牌
谢谢春日啊嗯也阿妈达偷了一朵粉色灯牌
谢谢亮的谢谢亮一的情书
谢谢谢谢叶枫
谢谢叶枫的比心
谢谢谢思然
谢谢自然的海图一角
谢谢森的海
谢谢你的地图
谢谢 yes 的小花花
谢谢谢谢念的的真好听
谢谢叶落里面抢的小花花
因为其实就算是练功回的城试
每天也不会到会维持的
一般就是听一遍
我看看能唱多少
唱多少
少唱歌安心
谢谢又一枚抢的小花花
谢谢夜的蓝梦雪的比心
因为还没有开过专门的学勾会
写零一写零一的打扣
此一票如山与问票所归的
你穿好看
好
谢谢
零一小灵音的一面是 c 今晚实质都算
肃清了歌版
吧
抬手素琴啊
这个时候排够吗
你要拍的素青蛇哪个啊
一起出道的那个还是我那个什么努力抗力
素素亲出道
的那一首吧
情嗯在这都是完全变成了背景
所以打算好好放一点
唉
是说那个没有讨论歌词之类的这种关系吗
觉得默认放的歌确实就是背景音来的
一般来讲
谢七月赵天星的 SC 再放一遍
行
谢谢一票如山
有问票所归的女生好看
那就是点歌鉴赏是吧
谢谢零一谢谢林一的打
谢谢夜兰梦雪的比行
谢谢米夏的粉钻灯牌
再排一下下来
不是不知道
呃
怎么讲呢
这个有点不确定的
每天没有固定的听歌模式
没有什对
一会儿再看看受不是了
看一看内容
谢谢清月赵天心的打 call
嗯
越评价越评不了
越评不了
来先唱一首红豆
不过那先唱嘛先唱嘛等一下要排对的
如果有这样的想法的话
可以再点灯收一轮说一下
每天以为你只是想放一下
听听看
嗯
你是想推荐一下之类的的话
可以先说嗯忘记小孩
然后如果是剑赏的话
其实也不一定非要非要在那个公会了
不用压力太大
嗯
你好
难受
雪花绽喜候
我们一起唱
明白什么是你见走过的声
从此以后
学会珍惜天长和有时候我会相信一切有尽
头
没有时候没有什么追
不不
不是你也选择留恋不放手风景
但是你看溪水雾沉沉一起分享
会更明白相一程难受
醒着情等在你在追求
不有时候有时候我会相信一切有尽头
有时候没有什么会一垂不朽
可是我有时候宁愿选择留恋不放手风景
也许你不看细水长
有时候有时候我会相信一切有尽头
相聚离开都有时候没有什么会永垂不朽
可是时候你眼神走溜放手
当等什么风吹
也许你会不堪细牲唱
嗯
hello
温度明白
下次如果想让你弟试的话
也可以说一下那个可以看看能不能试试看
之类的
张
谢谢啊
七月照片新的打 call
谢谢王小明的小花花
嗯
谢谢超合金闪光棒的小冒泡的五上掉五点
二星光铃铛
是你的两个新的铃铛和一个五升到二点五
好运有言骗
子
谢谢铃木写凌落的比心
写七月赵天心的比心
谢谢叶幕里面抢的
你说好看谢一 VS 的撒花
谢谢你的撒花
谢谢 CC 然谢 CC 软的地图碎片
森林的海豚一角
谢谢了
零谢林叶的打 call
谢叶枫的当扣谢莫奈斯的笔心
谢夜兰梦水的比心
谢谢星空领导
然后谢谢是嗯
是的
谢思言谢思听到我是 s 三
像晚风一样轻柔的嗓音
好好听
喜欢就好
谢夸奖
谢谢
毕竟时间够哦
早以为他是要放一下
也要放一下为主
谁带不出理
一一一边死
c 爱成是是因舒服的手游手盘下很柔软
后面同斑点的朋友在线三连四中路被切掉
了
哦
好像是哦
并好像是谈一下练功魂
其实练歌回是没有学过的环节的
以前练歌回就是单纯的唱歌比较多
以练歌的技巧为主
其实并不适合学
不过现在嗯随着时间过去
渐渐开始多听多练了
但是其实这个环节在就算在普通的鸽家会
其实也是会
尝试的
没有限制在另珠鬼稍等车奖的亮光回去了
练会唱的歌
然后渐渐的加上楼梯一下
尝试一下学学成功
但是其实平常也会平常也会
所以不用太限制在练功
谢谢叶峰
谢谢叶风甜思思不大
谢十安的人气情
谢灿染的无声
谢谢
像晚风一样清雅的夜境
好好听
谢谢谢谢对的不
我通到勾魂也可以尝试偷走了
找首夜班练功
回回比较集中一点
再唱一
首先哦这位朋友好眼熟
嗯
认识了吗
文兰
谢谢帅的人气票
谢谢面扑飞跑游飞的左下灯牌保持着好学
的精神
嗯
同时呢长寿拓展歌单吗
岁月神偷试试看
能够握紧的就别放了
能够拥抱的就别拉扯时间
着急的冲刷着
剩下了什么原谅
走过的那些曲折
原来留下的都是真的
纵然似梦啊
半醒着
笑着哭着都快
谁时间是让人猝不及防的东西
晴时有风
也有时雨争不过朝夕
又念着往昔
偷走了青丝
却留住一个你
岁月是一场有去无回的旅行
好的坏的都是否自己别怪我珍惜
只是不任心
成为你精灵
为你还有我
你记空气
如今喝酒共有的桥的着时间着急愁沙
剩下我想两层
那些去
这留下都是真
纵然似安心着
笑着哭着都不怪谁
时间是让人就不起啊的东西
即使有风
你是眼成功
我掌心有年长望
心逃走了
我千丝缠标出一个岁月
是一场厌倦
旅行好的话都是风空气
别怪我的心
只是不呼吸
因为你只为你一起看
爱情时间是让人猝不及防的
前生有风
一样有声音
争不过朝夕
又念着往昔
偷走了青丝
却留住一道岁月
是一场阳全无回忆的旅旅行好的话都是风
哭泣
别怪我
谁只是不开心
只为你一直为你欢迎
渴望不给一起看云淡风七好了
岁月神童岁月神童一口气总是会觉得有点
唱不完呢
唱不完
唱不下来
稍等
顺便你听补一下歌单了多久
还是不敢回头
你有一只跑
但是他这个咬字
我感觉好日然好像有点像我糊涂的
不够嘴笨
都不敢把你挽留
相思却不能想说
其实我也想和你高飞远走
别回头
你回头他们说了
眼泪不能轻易掉
会变成空洞是吧
一开头一开口的时候想没有想到别快乐多
少
再只想跟寒窗冬雨有被我看都右手落屏
左手着玲珑那一天空地我在纠结
可深蚝对飞鸟语船的那个安河桥熟悉度不
高就不洗了
稍等描天写了
我
你再弄过好了
睡了睡了
其实今天大家排都比较多
红到相思去
不知我只为你几次存得君好光目如手拾雕
不勾如心间熟练豆
我感觉不太够沉次肚子唱
低头不见声息出
都说算气细腔
但是我细腔的不是很彻底
是哎呀
怎么办
他一直在谈
感觉这个充电的别回头
别回头
他们说
眼经自然晴了
空洞
没理由没理由
我怎么会爱到风
谁能感受别快乐不少
再哇尤尤这这一句的
字字好像一直看到每天一卡一卡的
就是它右弹那个电量不足多少多少
这借口问候放下
不知也不知可以的
你头写成诗谢刘河谢刘河的五刷到二十福
临小寿
你看恭喜情运活动
三十三点
杀到三十一点二等人
六个时光灵铛问红豆相思
却不知一季之后都成为你几次
三那之却成数首诗
两不刻
入心间丝丝为相思酒寄难眠
陈次我变成大概记住一些掉
嗯
让我等一下
你先看一下啊
谢嗯
一票如山与万票所归的你真好看
谢你的
你真好看
怎么真实了
插头接接口松一点了
就是有点接触不良嘛
谢谢一乐时的小花
是你的小花
谢谢了
末日形态前
末日警探的至臻原皮画式夸夸请你支着烟
片画上画花
快继续休息吧
睡吧睡吧谢夜来梦小提心
谢谢色染豆海图一角
谢你的地图碎片
谢谢荣现叶落里面抢的小花花
先摸摸 s 的粉色灯牌
这七月撞天心的真好听谢恩仙仙谢恩仙仙
的粉船灯牌
谢喵丫秋月的一边 c 爱你爱你
但说不出口
听这个吧
有点扎有点音的歌
编曲很对味
什么什么是说要放一首歌吗
世界
谢谢音唱小可拉的塞
能看看可爱小猪今天唱的 ICBM 了
好啊
好
谢谢 TDD
想吃棒棒糖的应别姐姐好听
好听
还在开车回家的路上
没想到明明还在播
辛苦了
深夜开车电台哟
嗯
注意安全
愿今天是周末
晚一点也还好
相对来说
然后现在鸦片果果文
谢牙天果果文豆一面 CC 眯 d 睁
不开眼睛了
是不是睡了睡了好好休息
鸦天婆公了
我要亲认说说要放吗
这个放的话只能在最后放了了
不过因为是没办法唱的歌
所以可能会然 lo 稍微前面一点
但是这个是不会唱的
其实现在这一首歌一切不知道自己算不算
会唱好几双
没有收入
拍拍你
检查作业不算难
谢谢
空气救的你三灯牌不知道有没有读错啊
空气谢日月不女的人气票
有心动卡和女张好看
谢谢玲玲的打 call
后面还有多少个服过是吧
ok 应该试一下吧
一走
所以他怎美
他已很美
毫无意义
自我无可惜
怠他一次跟你跌嗒西呼咧噜啦噜是咪咕呗
啦啦大咧
嘎嘎一嗒一次看那一无尽你我痛闹
hey
i 能 so 顾忌你的 cy you
no 活
动一那那一把笔
我从来的么么哒一哒一哒有无人能那那个
的哥哥的心
那个女都他期待谁能我的心呢
不可能对你都没有
再到不对
一流个一夜的一夜的雾
从你到达待雨的路
你不记得我梦到你挺足够的脾气啊的
给不起你走的心那边是吗
最漂我们大家
他的死那和你似光系在我的心在给你的
一秘密天不走
虽然 hello 骷 lo
然后等一下
然后来看这个 ICBM 快你了
失去了些这个这个想去隔壁看算了
再找吧
一个人唱仓苍哈
不见走走吧
我只想呵呵的
你是一下活的不耐烦
我在是谁
没错的
现在天我的想要不情我的你
同是笑时间
你忘你们现在瞬间的讲出来先给我你的爱
这怕行
他请开哼可爱
这个这个再见吧
最看记得吗
在家是我哒哒
明明和小丑一起跳舞
还记得谁
主要上课时间对不上
我们感觉嗯笑着爱情不出道
一切是多
不想他会过
谢谢你星天爱
他下你紧张三一的声音
那东张西望
因为你觉得我爱就开他
看你说傻
想重来牵入你的爱哦
打扣打扣的声音很大
讲出来写给我你的爱
他听取蛙声一片
嗯嗯
美丽的青彩其实可以可以放大一点
想念你的
你最好是相这样的世界该怎么的
世界变星星看着我
你怎样寻找那一层当种希望
你知道就可以了
你是准备这一次小虫来给我你的爱
谁珍惜啊
对不起
刚才看简单推开的街头
ICBMICBM 来下一
首歌了
可爱你他这次好像去这次出这次出远门
还去吉吉家了
羡慕啥时候
昨天的昨晚其实还没有睡觉
可以说是今天的相当于换个水演的华甲铺
可爱啊
笑是笑可爱
hello
小晨阳嗯
鬼市恰逢古村啊
鬼市恰逢也鬼市
恰逢古城阳城三月天这地方好
第一句老舌傲骨老舌头
嗯
怪事
恰逢故春
阳春三月天
旋风摇着酒旗畅晃着人烟
华光映缕暖藏
久违的香甜
伴着海棠共纸鸢
各自戏台上正巍巍长风月
常把你情我远
当时过今天谁人听到曲调婉转的江面
看叹笑光
我的那是变
你找我永远双手风景最无然
你想歌声悄悄梦见
难道知道风雪花儿
这我吧谁辗转着小船儿到小虫儿
或是叫山桥
那三三永爱着轻言柳言陪着镜静悄悄
今着而在爱不说话
hello
然后他大声像我隔起戏台山
正巍巍长风月长把你情我愿
当时过境迁
谁人听那曲调婉转的缠绵
感叹上往着失恋
初从梦中还落叶双双荡
青年翠幕绕堤
深深浅浅月
叶儿弯弯浮水花儿转水花儿转转着小船儿
摇小船儿摇
阳光是江南
是桥南
等待着青颜柳呀
陪着警车儿摘清车儿摘梦想
滑落入我怀惹果他乡下我柳叶儿弯弯浮水
花儿转水花
儿转转着小船儿摇小船儿摇阳过石桥门
石桥门大战散步空关眼袋卷轻烟柳叶弯柳
叶儿
陪着着青儿摘柳儿摘梦上花
落入我怀
慢慢小船儿游
拥抱石桥
温暖啦啦啦
惹得他手向我看好了
放一下小程友
这下面这一首是放一下的歌
你开头的是你
然后这一首是从谢谢你恰不恰柠檬
谢谢你恰不恰柠檬的粉三灯牌
谢谢
一票如山
以问票所归的打 call 气氛却不同
样的风格
这首歌吗
还好啦
爱没有小吃
羊螺不存
嗯
有小丑干嘛
谢梨的鼓掌
谢谢月坛上的银鹭的紫三灯牌
谢谢生谢
留生而得粉色灯牌
谢一落也没抢的小花花
谢谢一乐死的小花花
谢谢钱森生软的地图碎片
现在海图一角
苍白的伤
远离了当空好吃
谢谢了夜来梦雪的比心
谢七月召开心的比心
谢谢了某个认识的小花花
写战略互悠局对外宣传一处处长的粉丝的
拜大会
嗯
为什么粉丝团灯牌被哥带走了
谢谢战略会游局对外宣传的处处长的粉丝
团灯牌
最后抬头看看寂寞
我只是偶对
现在那个刚刚看到你说没有搜到米汀版本
的 ICP
们的中文版
你搜米汀哪
第三
应该送了到这裤子
我不酷酷
狗上面应该是有的
嗯
对
有的有的
谢谢狸猫九克的开球
谢于街谢鱼街的粉丝灯牌 QQ 音乐应
该也有
网易应该也有我们几个人一起呢
不过你光搜 ICM 可能搜不出来
两不相见
小微微小微微的
谢谢
明天没有勾回
那就提前一天点吧
又到日子了
还有两个月就一年了
阳光谢莫名哦
不脱我谢大坑
女波
谢达科米波的喜欢你
所以喜欢你的境节
谢谢你喜欢的的什么
太美
谁下了一把宠毒
你装好看才觉得不不是你要的存在
你要的真的
是我太从口不要在乎对的
因为 SAPM 中间只有爱心的
但是你这个爱心也不能直接打
好像也不还不太好搜
所以搜歌手要更好搜船一些情况
我只是偶对心
可能也从来都看到乌鸦
你要我过去那一点尊严
但是我们就赶紧破成音天你要的全拿走
剩下的我要剩下的
我承受是否也算是某种生僻字歌
你哪怕他不懂我的痛
我不必故你强求一年
两年
三年已经沉默寡言
好
却好像也听得楚楚可可怜
看见他灯在交前灯
下了马就在过的一个自一个一个一百七十
一来的七年
在下灭我的梦
我们俩不相前感受体面的有色倒流
说过的话都能自音附送
属于对各种阶读一遍
两遍三遍
最后把口默言情话只是偶尔带写的谎言
从来能谈到无言
要要为过去留一天尊严才能我们就该脆哇
成熟哦
之前那个分手旅行那个他是一般不讲国语
吗
就不是有男有女吗
那个分手旅行那个男生呢
怎么感觉他唱着普通话带口音啊
就家开麦抽一拍
借键一个汽车
一个一拍
车车一拍到今天再消灭关了
我们我们两不相亲
好
这后顺下来了
不见灯在在牵
他在麦麦抽关
他关键一个汽车
一个一拍气车一拍到今天再消灭关了
我们我们两不相牵
那个社带口音啊
给你们暂听一下
那种开头请你一个人要飞翔吧
对伤玻璃为何为此和平的爱情
这为此 CTCT 是口音吗
yeah
black 明明就咬牙切齿不咬牙切齿
的感觉
每天之前大家逃的时候
也有一点是有弹簧说对吧
习惯一个人生活到明天唱了
一开始不就是一个人选
狸猫九扣
谢谢拥抱 KKK 的粉钻灯牌谢纯阳的
粉色灯牌房
间是你最爱的加我
我已经有习惯一个人生活
一开始不就是一个人生活我的房间
你最爱的角落
那本你没读完的书还在原地
我已经学会如何享受寂寞
朋友快乐时
我也赶着快乐跨年的
如果绽放天空
我想起我最快快乐时的的笑
任何我曾经走
我多样跨越过多少想去看问你也通过
就只要想起你我就时光的我
多少不走
一开始我用手我都懂
感谢你曾留在你眼中
我已经是不想守寂寞
朋友的是就快乐跨念的烟火
绽放
我想起我们最快乐时的相遇
我曾经走过跨越过多少海洋
去看你孤单的黑夜途中
只要想着
你我就不会时光的岸
伤人来了又走离开始迷目由衷
我等懂
感谢你残忍留在你眼中
我曾经走过最遥远的路
想要去拥抱未成真的梦迷失的黑夜途中
只要想起你
就点亮了星空浪的机场
前面的黄昏隔
不但彩虹
你就是我心中永恒的天空
已经要习惯一个人生活
一开始不就是一个人生活好了
阡抹烟火
谢谢垂杨
谢谢悲山秋雨落
谢谢悲山秋雨落的舰长
谢谢你开通的舰长
欢迎新舰长
谢谢谢你的舰长
感谢欢迎新舰长
欢迎新舰长
可能有唱错的地方啊
但是没听没办法确认
你觉得哦手不要辅助轮唱
这个更重要呢
还是唱对会比较肿呢
差点犹一些
在梦里睡
该睡觉了
就是可以听着睡
是的
很晚的新舰长
欢迎欢迎谢男斗神拳阿百斗分三灯牌
谢谢二林请灵异的掌控
写了王恩有风赵天
谢王友方赵天的粉色灯牌
谢谢夜亮夜亮
梦想比心
谢谢欣然谢谢
欣然的灿烂樱花是你的灿烂烟花再唱比较
匆忙
那我唱错也没关系
是吧
谢七月照片
新的我真好听
谢一位送的小花
谢谢谢叶落
你们唱到的小花花
谢木兰人的真好听
难得听出来一次
刚才那个其实你听不太拿得准
他走向的谢 modest 的真好听
一次 DEEUSION 的舞刷掉二点
五好运又艳
谢谢谢罗罗乐的多粉色灯牌
谢 TTD 想吃棒棒糖的粉色灯牌给人
家放过去了
怎么办
嗯
幸福味谢 TDD
想吃棒棒糖
豆豆粉三灯牌写白灯
不开灯的分三张牌
没人机会
我不我说别人点不了放的歌
一座影听应该没有开声调什么的吧
刚卸了一半
做一下其他事物
我不太确定从哪儿开始的
就往前面走一点
昨天见过了一个小时要到家了是吗
差不多再过一个小时的样子
我们吃饭吃到了比较晚
吃饭聊天什么的
结果两个人都吃的太胀了
你听这次也把自己点的部分都吃完了之后
大晚上再吃的天儿兔
到今天下午接近晚上才吃了
第二顿吃太多了
前钱的时候
日月还算跟米天讲
光是昨天吃太多了
感觉现在昨天的那那顿吃完卤在胃里
然后现在都还那个你来还是觉得很棒还是
怎么样
琪琪不知道
也没有很硬撑
只是说吃的很饱
即便你这盘臭米差不多了
可以送送一些
反正明天点的明天都吃了
好
这一首有有点难来试一下吧
觉得跟不上了
no
我的希望 dkey so more
奈得哆嗦
么那孤单
you want
give 我 make me day
哇
几别的孩子里忙玩算了
这么大的压力
密哥哥好事故
再有你给他死在哪
你给它在哪卡路里
你能够你也满意
非常么样
谢谢大命运
你故意放弃
我陪你打自己
不拥有自己找的话
万感希望意多利侬亚努里纷纷撒落地温么
你那一优雅
当你我的所等一等
你自己的啊哦
一我心的眼泪有可能的最大
那些三来 baby 从没记那的
我懂一个
么么哒
你的 lukey 当西到
但莫怒
别倒不是吧
okky my 道理
内裤一男一所来的梦啊的你名字和你嗯
我自由大概的妈不停熄灭的那个遗忘的自
由
你敢再见哥哥要照样可惜
大该的你第一张我爱到那告的天大洒飞想
要的
你运心暖风
因为离看自己
我要光用一脑子就对了
kay 嗯
你他自己还是一如既往的很难换气啊
谢谢 AULYCIUR 的粉碎灯牌和
人气票
谢谢一零七零的小花花
谢谢星月艾瑞的打 call
谢谢恋的比心
谢谢叶风的比心
谢谢夜落雨面抢的小花花
谢谢自然
谢谢自然的城市倒影哦
碎片结束了是吗
谢谢今天的三点五个个
谢谢谢谢自然的城市倒影
谢谢你的城市倒影
谢谢冰的打 call
谢谢叶的的打
谢谢夜来梦雪的比心
谢谢听月照天星的比心
谢谢末日警叹的喜欢你
谢谢你喜欢你
谢谢默念子的打 ccall
谢谢叶落梦思
谢粉碎灯牌
谢谢谢谢永远的必斯卡的比心
谢谢作死
三的赢你真好看
谢虚过喵的音乐
谢谢
明明我越听越精神怎么办
没事
之后晚安全会安静一点的
就是现在唱一首确实用的是比较潮流
从说先闭上眼睛听
说不定一会儿就有困意了
是的
难得周末一天也没那么担心大家早上时间
了
这不是要那个你创的人都主要声音
这个可能稍微要更长一点哦
嗯
一个对手卡哇伊狗对熊喵喵一个对小克流
星爱希德艾
希德艾希德 model model
爱希德艾希
德普鲁我西
哈东里咕鲁西库鲁西
只能你我哦一点哦
一点点爱懂来了我三
谢谢你好废物
我来得这么累
坏人啦啦哒卡啦
嘎嗡呢
咕纳达木七色克比娃
克鲁西姑娘流弹里到阻那一朵个一朵个大
狸毛蚁乌拉
斯诺达咧尼摩玛格纳一只绵羊
一个对手果有理
我的某婆有理
某大连某卡连某外小努力没有嗯
好无安
让你公开哭
我我送你带带笑祷糕
四季那有给答应你啊
那个哥哥我也记得他一期待太期待
但不爱该如 i 娜的你
真朋友哪里呢
巴你呢可一的一奥运西北啊一起的爱喜北
我的妈爱世界爱是对可的呼吸
我懂你可有心
嗯
阿啦哆啦可能是我的王夕阳
我到啊啦嗯好了
这首歌本来是点歌的最后一首
然后有人加的一首
肃清抽速清的话
感觉还是要有半场比较好啊
我们来说池在敌方的小圆吧啊圆满来消音
谢谢
就此虽然的你真好看
谢谢谢小然
谢谢小然的震撼圣浪画式夸夸
谢谢你的震撼
圣浪画式夸夸
这个谱子里面确实有声浪颜龙的东西
谢谢瑞阿 y
谢谢瑞 abz 的粉色灯牌
谢谢叶落的鼓鼓掌
谢谢叶罗里面送的小花花
谢谢
有府中的人唱没有什么问题
谢叶落里面送的小花花
谢谢叶然梦雪的比心而谢混过去了的
谢谢叶 s 谢谢 US 的至臻原皮画
式
夸夸
谢谢至真原皮花式夸夸
谢谢性性名名是五山六九九花花糖
谢谢
今天棉花糖粉花夸
谢谢谢露斯的比心
谢谢叶落原才的真花
听谢叶落姐探的小花花
谢谢
今天是真的直接衔接比赛了
十七月
张天心的送花花嗯
先灵异的打 call
先潘大头的打扣谢灵犀小鱼 q 的哦
三灯牌先安倒的紫色灯牌在作死上面的比
芯
你听唱完这个唱完肃清之后
差不多找一下今天的晚安去
还差两个小时
哎
不是三点开始吗
小丑
当我抢到你的脸
小脸还没睡吗
谢谢
和之前的时间不一样了
但是明天不能熬到三点
先从这儿开始
梦记在想
you 当当的我多嗦呢吧
你到早过哪个哪哟
不要变得手拉 my 得了 you
那个订单是最大
该你了哟
玩路一空
你那哒达摩呢
大杯路油风啦啦那一大门弄嘛
亲爱的哟
万路以后
你那哒哒一大杯油收啦啦啊
那那一道美人都买垃鸡奶奶的
拿拿你的小猫奶克服卡诺的小木奶送那到
天带最小拥
抱呢
我没有你的羞
有刚刚没有直播间的了
你咋走过来
那天那里 logo 主播系戴亚贴猫上
乞丐
我呀
你们来大膝盖
姐姐哥哥你的美那手那个表来的漂亮在的
吗
子公
好了
今天大家点的歌唱完了
谢层一层一层的粉色灯牌
谢谢荔浦的粉色灯牌
谢旭哥喵的打控
谢鱼票如山鱼问票所归又鼓不着
请依万死
千因万死的赤睁原皮花式夸夸
谢谢你的花式夸夸
谢谢谢星软的闪光阴影花式夸夸
先的画是画画
谢谢叶峰的工厂
小叶梦有没有抢的小花花
谢谢 TDD 想吃棒棒糖的真好听
谢谢夜蓝梦雪的比心想裂破的脾气
小欧抢的闪光灵人还是夸夸
谢谢谢谢嗯
谢谢
零一的五杀掉水墨无尺千
是的
这个手术谢谢你吃好了
你会流口水的
请香连排
谢谢 rammy 的掌控
谢七月赵天星的喜欢你
谢谢你喜欢你
谢末日警探
谢末日警探的小花
谢谢
小花是潘大童的短裤
显高胖的鼓不着
写不过 nice 的
你说好看
谢谢妙呀
秋月的真好听
谢你三个真好听
明天明天也是下午来起床时间的话
大概是下午两点过
下午三点来吗
正常起床没问题啊
肯定现在差不多准备晚安去了
但是准备晚安
去唱完之后也不是直接去睡觉的
应该床子年气好巧
还好吧
明天没有早台
明天可以进行休息
还有藏头
天天藏头
怎么还在今天开的晚了一些
今天开的比往常晚一个小时左右
接近一个小时
还有唠嗑吗
主要上周上周周末就没有回私信什么的
现在已经积累了两周
都要私信了得看一下
得回一下
最早七点睡不迟到啊
神有点现在要准备晚安去
今天晚安去唱什么呢
唱安静一点的歌
停们下金色演员和宣草花
你们选一个问你抖音那么高兴
晚安
却不能尽情哪
每天现在本来回私信的频率就比较低
山草花吗
看点身藏花的人比较特别好的嗯嗯
嗯握青山瘦
深藏花开放
再多送给我小小的姑娘
把它别在你的大手捧在我心上
陪着你长大了做新年
不要有一天心失去了
这当作翅膀
嗯
等着飞扬重要
一天我有梦想
想等着他就会嗯一场有我要的天是海风
嘿一朵
可是我千让他看会变等着你
会不想
好像我从不曾离开你的身旁嗯一点当心失
去了摘童花
瓣作翅膀迎着
有一天多少想着他就会有好梦一场
要我要的天
这样什么窗没一朵
还是嗯秋让他随变和你
你不舍好想你
对不起
我曾你你的身旁
嗯
那么嗯嗯好像我从不曾离开你的身
那 hello
宣藏画今天就差不多到这里了吧
大家赶紧休息了
今天有五个半小说
快睡了
该睡了
虽然今天是周六
大家也不要和工作日的时间错开太久
终于起床会很痛苦的很
你买个小歌单啊
看看今天唱了多少首
嗯
千公应该还是没有谱
看一下米卡斯 i 嗯嗯早辛苦了让慢慢
加上来的
我们的期寞好像是三十六首魔的声是到了
僵失了已经
二十七十了
这每天我孤单
这么晚空的出烟
有三十五首个合同哦
记录是三十七首
那还说差的有点远
谢谢白细胞谢白细胞 FPS 的人气
谢谢北辰豆粉三灯牌
谢谢哦
蓝山风雨的小花
谢谢
那个是的
主要还有完成度的问题
谢七月张天心的情书
谢谢感谢谢斯冉
谢谢谢软朵小花
现在的小胖
谢谢啊嗯燕峰
谢谢月光的小花花
谢谢谢谢一 s 谢谢 US 的音乐盒
答案
对
实际上呢
但是我们之前记录的应该也是没有把完成
度不够高的
放上去了
小家丽发长得超好听
且夜来梦雪的比心
谢虚空喵
谢虚空喵的心与心欢
谢间心与心灰
想谢个汪汪
加油通光光的喜欢你
喜谢你喜欢你
谢谢了
怎么认识的
因为好
晚安
谢潘大朵的水晶鞋
谁不姓宠名得意哦
晚安谢末日警探的流星雨
你的流星雨晚安是来想应该都差不多崇拜
还好睡觉了
吧
谢谢一票如山与万票所归的鼓掌
谢谢谢谢夜凉梦雪的水晶鞋
晚安
谢谢千禧湖
谢谢千禧湖都喜欢你
谢谢你喜欢你
谢谢哦
ware you 三十多有三个牌
谢谢谢谢
林英的掌控小泡泡
想偷换到流星云
谢谢不能心晚安
然后谢谢嗯谢微微谢微微的我
谢谢王安明明星和日梦
突然有个疑问
萱草画是什么样的
说不定能在梦里第一次是哪里
梦里面没有办法出现你没有见过的东西吧
纯想想的纯原创的可能性出现
可能会出现那种拼接版的什么画
单身草花印象中我们之前是不是查过的
晚安我也不来
应该是肯定会比现比现实中的更美好吧
我觉得如果要和想象比的话
嗯
谢谢谢思然
谢谢谢乱斗
我三十三岁扯淡
道德又双入珠
右双若珠
右霜弱超常
需要我谈
辛苦
今晚好像破纪录了
哦
不对
六上六主帅这说这种肉吃饭到右为止
今晚好像破纪录了
索性明天周末没有早台
大家可以好好休息
晚安
嗯
谢谢阮
大家睡饱了
再看直播
谢谢夜梦
有没有抢到的 SC 古林高校时区为您
报时
现在是晚上八点四百三十三分超长歌回
这是我们的技术方式吗
在想要不要点夜宵广告
你要想点夜宵的话
可以淘宝闪购搜搜你家的粮票
领一个啊领一下红包
说不定能用得上
要点的话可以点饿了就可以点
肚子饿的话
赶紧睡工
不知道尽量吗
然后谢谢一票如山与万票所归的应变
CC
拜拜拜拜拜拜拜拜谢
鸦天狗狗文居然还醒着呢
谢丫天狗狗文那位 CC 辛苦了
你你娃娃安心睡去了
晚安晚安好好睡
还以为你之前发完了
就已经去睡了
晚安亚天果播
然后谢谢 TDD
想吃棒棒糖的
谢谢米米
辛苦了
我也刚好到家了
刚好嘛提前跟咪咪晚安
还得早起去萤火虫
争分夺秒呼呼呢
快快快睡了早起是什么时候起
能睡够六个小时吗
哦
谢谢我草
然后唱段时间以忘给我打四名
我要私密
我操反应过来
可已经天亮了
一直听到这个首辛苦了
谢谢
一万选一个什么小姐姐
晚安米
辛苦了
玉珠又到放松的游戏日了
虽然可能还没那么快休息
不过还是玉珠睡了好觉
下午再见
晚安
伊文斯
你听量力而行
好吧
下午再见
又到了游戏日了
然后谢谢凉风也的一面
谢谢面哥
辛苦
希望早点休
能早点休息
嗯
好
尽量谢谢凡仓
谢谢凡仓的一面
谢谢晚安
米咪去晚超长超晚的光会辛苦了
小猫头学撑不住了
躲躲衣服里面睡去了
昏过去衣服堆里吗
去吧去吧
然后谢谢叶风的音乐
谢谢
二
五十唱到二七十了
晚安
拜拜拜拜晚安
拜拜
谢谢瑞阿美的音乐
谢谢晚安
你辛苦了
睡吧睡吧睡吧
然后谢谢朱峰谢朱峰的流星雨
雨安
谢你的流星雨
谢鲁班深海不行
仙女儿 using you
小林想离了友谊的小船
叶风的友谊的小船
那么大家决心好了
星河若梦
晚安
嗯
网红菜的话是萱草的一个著名品种
这下梦里都是黄花菜了
滚蛋印象中像那个毕竟这个剧是这么风格
的吗
感觉这个萱草吗应该也是类似于这样的形
象
就是谢谢外情的小花花
谢谢心
三然纸船先锋
原来还有纸船呢
不让好撤下
小时候我闹过难受吗
你是黄花菜了榨油
我不说
那么是叫油菜花吗
那每天可能分不太清楚说
但我确实很想红花菜和油菜花不是一样的
吗
那他们一定不认得了
拜在充电充了多少
充电还在百分之还好
他嗯做个好梦
我要失灵
拜拜
叮叮咚啦啦啦
嗯嗯
我觉得嗯好像还真的看到有世界杯的
有那种什么世界杯呃
世界杯观球套餐可以参考
谢谢
中院都开始的紫下灯牌
谢 ARSY 面 MBBG 的紫下灯
牌在家拜拜
拜拜
一天不点夜宵了哦
外卖什么的都有那种专门的套餐
好像谢谢灵魂触碰
谢谢灵魂触碰的 SC 晚安晚安灵魂的
触碰
拜拜大家